193 6 yılında yı z .
Adet a kendim den geçmiş bir halde yim .
O nasıl ders e de sin uğraştığı sanat ın kendisi ne emanet olduğunu söyleyen üst ad ları vardı .
Ahme d Ra si m , Büyük a da ' ya gidi p birkaç gün kalma yı tasarla mıştı .
R üzgâr yine güçlü es iyordu .
Öte ya ndan Sarı - Lacivertli ler , yarı n Sa man dır a T e sisler i ' nde Türk T elekom Lig A takımları ndan Kocaeli spor ' la saat 19 . 30 ' da bir hazırlık maçı yapacak .
Pek i kim bu küçük ve b asit sebep leri devleştir erek aramız a s oku p duruyor ?
Meşrutiyet in ilan ın dan önceki siyas i faaliyet lere katıldı .
- Ö ger P r o dü k siyon .
' Yalnız , neden yaşamak ıstırap verici bir şey ?
197 8 yılında , U ne s co Y ürütme Kurulu ' na , Türkiye ' yi temsil edecek üye olara k seçilmiş tim .
Yatağ an , Mil as ve Ak ıl cılık ...
" Yeni emekli olmuş general bir dostum , taşın dığı 9 5 metre kar e lik evinde , aldığı plak et leri as acak duvar bu la madığı gibi bunları yerleş tirdiği sandık ları koy acak yer olmadığı ndan yakın dı , ' Ne yap ayım ? ' dedi . "
Bu işe bir çözüm bulacağı nızı ümit ediyor saygı lar sunu yorum .
196 6 yılında Ba fa göl ünün kuzeyinde yer alan Kaya lık Beş parmak dağ ların a tırmanı yordu k .
Ama beni bas ket bol takımı na alma dı lar .
Bu ndan sonra " çağdaş olimpiyat lar " adı yla an ıl dı .
" Mü j de ler var yurdu m un toprağ ına taşın a ,
Onun için yol arkadaş larımızı titizl ik le seçer , kendilerini iyi ce sına rız .
Savcı , petrol tan k erini n Hint li kapta nın ın da olay da bir ihmal i bulun up bulunmadığı nı araştır ıyor .
Kahvaltı ya kadar 2 saat çalışırı m .
" Neden ?" diye sordu m .
Bu korku lar , hayatımız ın çeşitli dönemlerinde değişiklikler göster ebilir .
Örne ğin , bu alanda Mars , bizi aşırı sahip olma cı biri yaparken , miras konusunda engel ler çıkar abilir .
T a p ına k ta pan ik var
Araba larımız a karton dan garaj yaparı z .
İçinde ki isimler ve telefon numaraların dan yola çıkar ak başka operasyonlar yaptık , ama bunlar ayrı bir öykü . "
İki si de Türkiye ' nin sev dalı sı .
Tüm dostlar a haber ulaştı r amadı m , ama kalan dostlar her şeyi halletti .
Her istedi klerini verir seniz kıymet bilmez ler , üste lik hiçbir şey den zevk almaz olur lar .
AB D Başkan ı George Bu sh , Irak ' taki Amerikan birlikleri nin omuzların daki yük ün , sonbahar da m üttefikler in gelişi yle hafif leyeceği ni söyledi .
" Bunu da mı o yapmış ?"
Y arım grey fur t günlük C vitamin i ihtiyacı nın yüzde alt mış ını sağlar .
1 yemek k aşığı zeytin yağı
Yan tarafında da kocama n bir ka van o z .
O hanım ı asistan yaptı lar .
Mini diz üstünde 3 N do p ing i
Ama hayatta her şey bizim istediğimi z gibi olmuyor .
Öyle yse , ben bir İspanyol olduğum kadar dünya lı yım da .
Bu yaş dilimi nin en az çalışanları ise S l ova k ya , Belçika ve Frans a ' da .
Bunu umuyoru z .
Bu karar la polis e ve savcı lıklar a bu yönde yapılan ş i kâ yet lerin de az alacağı belirtildi .
Mo b y Dick ' e aldığı m sarı boya ince l t mek için ne gaz , ne benzin , hiçbir şey kabul etmiyordu .
T el siz , sürekli olara k işliyor , tamam layıcı haber ler geliyor , b uyruk lar yerin e ulaş ıyordu .
1 kutu an ç ü ez
Dünya ca ünlü o bu acı oturu p bir süre dinledi , sonra sol isti tanıma k istediğini söyledi .
O , önce likle çok büyük bir asker ve k o m utan dır .
Çocuklar dan biri ,
Köylü lerin çoğu evler e girme mişti ; çün kü söyle dikleri ne göre ı sına mıyor lardı .
Sesleri du yan , şirket e yeni gir miş k aptan , şaşkın ve ür k e k bir ifade yle bo x er ını çek iştir erek tuvalet ten fırladı .
Al el acele el edip dur durdu m ve bin dik .
Sarı , beyaz , pembe renkli cins leri içinde en çok beyaz ı sevi li r .
Dünyada uluslar arası durum a göre böyle bir mücadele nin gerek tirdiği manevi unsur lara sahip olmayan kişiler ve bu nitelikte kişiler den oluş an toplum lara hayat ve bağımsız lık yoktu r .
A ncak " p et t her a p ist " i siz e tanıtma dan geçeme yeceğim .
Kadı köy ' de İstanbul ' un Mu sevi genç leri , Bo bi tak ma adı yla saha ya çıkan ilk Türk futbolcu su Fua t Hüs nü , Büyük Has an ve D al aklı Hüs eyin gibi isimler de forma giydi ler .
İsrail li yetkililerin daha önce yaptıkları açıklama larda , sınırı n İsrail tarafı na gönderil en bazı füzelerin Suriye tarafında n tahsis edildiği ileri sürülür ken , İsrail Başbakanı E hud O l m er t ' in , " H iz bu llah ' ı destek liyor " diye rek İran ' ı da suçlama sı , son a er dir i lmesi beklen en sorunu n daha büyük bir coğraf ya ya ya yıl abileceği kaygı sını uyandır ıyor .
Ne kadar düşünürse m düşün eyim , televizyonda izledikleri m den başka bir fikir gel miyor aklım a .
Ben ce anne baba lar da tam olara k bilmiyordu niye olduğunu .
A t kuyruğu ( z embe rek otu )
19 25 ' in ilk yarısı ndan itibar en , Türkiye ' de muhalefet e ve dolayısıyla siyaset e yaşama hakkı tanın mamıştı r .
A ncak saldırı yı he nüz üstlen en olmadı .
" Grubu muz , 1 90 o yla bir Meclis Başkan ı seçim inde etkin olamadığı mızı düşün düğü anda , eğer Meclis ' in çalışma ya başlama sını sağlamak ve Anayasa ' nın 8 4 ' n cü maddesi nin ( bu madde başkan lık di van ında partileri n oy ları oranında temsil edilmesini ön görüyordu ) işler liğinde n vazgeç mek ve 196 1 yılında n beri uygulan makta olan ce n t ilme n lik anlaşma sında n da vazgeç ilme sine r azı olmak gibi üç ihtimal den birini kabul et se ydi k , bugün Meclis ' in bel ki bir başkanı olurdu .
Di k dik yüzün e baktı .
B ütün bir günü çalışma dan büyük bir sessiz lik içerisin de geçirdi k .
O zamanlar Kadife kale ' de oturur lar mış .
F az la sayıda olma makla birlikte bazı kadınlar da orgazm sırasın da boş alır lar .
Türkiye ' de hassas iyet lerimiz var .
Su lar yaşıyor yanımda
Bu strateji nin orta ya konu l acağını H ürriyet ' te ilk ben yazmıştı m ve yazdıkları m da olduğu gibi çıkmıştı .
Benim için gerçek anlam da traj ik bir olay a dönüş müş .
- Üç demir çu bu k bu lup getiri n , dedi .
Rehber imiz yılların verdiği usta lıkla , önünde dur duğumuz her yapı hakkında bilgi veriyor biz e .
Hiç ağrı , çürü k yok ,
S alt yargı önün e çıkar ılması n diye partisini bağla yıp , paket le yi p Re fa h Parti si ' ne rehin bırak an Bayan Çil ler ödül ünü alıyor .
P a nik , korku , acı , ür k e k ve donu k bakışlar ,
Yalnız kaldığı nda da baktığında n şüphe li yim .
Bayram a katılma k zorunlu dur ; katılma yan , köy halkın ca dış lanır .
Pamuk kale ' nin yanında kul e gibi görünüş leri ile Per i Ba ca ları karşı lıyor ve san ki her bir ba ca başında ki komik şap k ası ile bizler e gülümsüyor .
Onu tutacak kimse yok ki !
Japon ya ' nın dağ ar cı ğı nda iki de kış olimpiyat ı ev sahip liği vardı .
Benim için de takım elbise lere baktı k .
O ya k Re na ul t Genel Müdür ü A la in G abil le t ise , Re na ul t ' nun üretimin in geçen yıl yüzde 50 ' ye yakın or anda art arak , 197 bin 35 3 a de de çıktığın ı , böyle ce rekor kır dıklarını söyledi .
Bu korku fırsatçı lığı s ayesinde dünya nın en zengin enerji bölge leri işgal edilme di mi ?
On bir adım saydı .
Sağ olanlar hele gençler hasta nın halinde n anlam ıyordu .
Ve işte o , beni kahr eden , s omur t gan laştır an , saat lerce ağl atan , gözyaş ları yla dolu ...
Bunun için , " Va jina Bölge si " ta biri daha doğru olur .
Ben hap ş ır dığım zaman abla m çok güler .
is la m iyet ger cekleri . org
Bal , ana maddesi ni teşkil eden me y ve şekeri s ayesinde şeker ka mış ın dan hem en hem en iki m isli daha tatlı dır .
Sevgi ' nin T RT yarışma sına gönderdiği Y ür ü mek roman ını sevdi m .
Yer li kadınlar sa c üzerinde kızartı lan ya s sı ekmek lerin pişiri lmesini gösteriyor lar .
Ayn ı roman T un ç O kan tarafında n sinema ya uyar landı ( 199 3 ) .
Gün düz Sevil gen ad lı , M S P ' li mühendis , C HP ' ye yöneltti ği suçlama larda , parti si için ün yapmaya başlamıştı bile .
" Anlaşıl dı , tamam . "
Kriz merkezi ne gelen bir ihbar üzerine , de p onun sorumlu luğu Kocaeli Üniversite si Tıp Fakülte si personel ine devre dil di .
T ilk i , san ki bir an C er en ' e gülümse di .
Yayıncı lar , edi tör ler , şaşı lacak şey , r ön t gen gibi biliyor lar birbirlerin i ...
P rofesyonel li g lerde takımı bulunmay an il lerin 1 .
Yeni lik leri yakın dan izliyor du ; 197 4 ' te di s co mu si c akımın a kap ılmış gördü k Da li da ' yı .
Dev e de kulak bile değil .
Hem ders anlat ıyordu hem de kendi gözet imi altında ders çalıştır ıyordu .
Hafif çe rengi dönmüş patlıcan ları tepsi ye ya yıp tuz layı m Üzeri ne hazırladığı nız köfteleri dizi n .
" U nu tu lan değerleri miz e sahip çık alım " hafta sı etkinlik leri çerçevesin de Ar k e oloji Müze si ' nde düzenlene n k onferans ta kent li ler a ta larını n davranış biçim lerini n detayları nı öğreni rken hayranlık larını g izleyemedi ler .
Gümüş yılları aşa n saygı lı bir beraberliği n " parlak " ışık ları , günleri n priz masında önce iki ye bölün ü p tuz parça olacak sa , orta dan iki ye ayrı k Kara oğlan , demokratik sol terazi sinin hangi kefesi nden sesleniyor ?
Ben değişik birini arıyor dum .
Araştırma lar gösteriyor ki insan oğlu olara k bizler , genel de duyguları yla hareket eden varlık ları z .
İlk kez ailesi yle birlikte oyuncak almaya çıkmıştı .
Her ülkede hem çalış ıp , hem de okuyan lar vardı r .
Geçen yıl Le e d s U ni te d ' la oyna nan maçlarda yaşanan olaylar nedeniyle güvenlik konusunda ki hassas iyet ini dile getiren Sarı - Kırmızı lı lar ' ı özel bir şirketin koruma sı beklen iyor .
Orta ısı lı ateşte karıştırı lara k kaynatı n .
Özel likle baş , boyun , el ler , ayak lar gibi büyük ısı k ayıp merkezlerini n su yla as gari te ması olmasın a dikkat edilmeli ve ber e , eldiven , y ün giysiler , tulum , yağmur luk , rüzgâr lık vb .
Bu yüzde n fi ya sko demek haksızlık olur .
K ayıp gitti ...
Bu seçimler Kürt sorunu nun ekonomi k değil , si yasal bir sorun olduğunu da tescil le miş oldu .
" H arika bir oyuncu .
İş te ben buna iletişim di yorum .
Bağ lar , ağaç kü me leri geçer ler ara ara .
22 . Günümüz Sanatçı ları İstanbul Sergi si açılı yor
Bunu , bu sabah tesadüf en bir f işe kten duydu m . " Fakat Ç ar k ı fel e k başını iki yana sal ladı .
Bu tür incir çeki r de ğini doldurmay an tartışmalar dan , onlar a da g ına gelmişti r .
Doktor un adı , " Sina n Ş ak rak " idi .
M alzemeler :
Ç ün kü du l bir kadının toplum a karşı sorumluluk ları daha fazla oluyor .
K alan insanların çoğu yurtdışın a gitti ler .
Marmar a ' ya doğru gelen deprem konusunda deprem den önce yayın ları yla uyar an arkadaşları mızda n birisi ydi .
Y P ' nin Mu ş M illetvekil i M uz a ffer Demir ' i transferini n ardında n Millet Parti si de Hazine yardımı a la bilmek için DY P ' den istifa eden Af yon M illetvekil i Bak i Dur maz ' ı transfer etti .
Araştırma da yönel t ilen " Sosyal güvenlik sistemi hakkında bilgi niz var mı ?" sorusun a ise , iş değiştirme yi düşünenler in yüzde 5 8 ' i " e ve t " yanıtı verir ken , iş araya n katılım cılar da bu o ran yüzde 54 ' te kaldı .
Aklı hâl â k o d adını nasıl olu p da öğrendi k lerinde ydi .
Bir gün mutla ka , karanlık ların , kişilik satış lı ilişkileri n yargılan dığı aydınlı k mahkemeler de hesap verecek siniz .
Sonuç ta Endü lü s İbn - i B ac ce , İbn - i Arab i , İbn - i Za har , İbn - i R ü ş d , İbn - i Ha z m gibi dahi ler yetiştirdi .
Onun dışında istifa aklım ın ucunda n bile geçme z " dediği v urgu landı .
P as tör bu aşı yı k u du z lu t avşa n omur i liklerinden elde etmiş ve 18 8 4 yılında ilk olara k köpek ler üzerinde de ne yere k basan elde etmişti .
Güney Kore li aile ler kuzey de üç gün kalacak lar .
Bir sigara yaktı m .
Adı , Anadolu ' da , Selçuklu sınırları ndan taş mıştı .
Savaş a , barış a karar veren ler onlar dan çok uzakta ydı lar ama , hayat onların dı .
" Şubat Par is ' inin Al p h on se de Ne u ville S okağı ' na bakan nemli , bulanık ve kirli hava sını doğru dan solumak için sabırsız lanıyordu .
Aile me kabul ettir emez dim
Kız g ın lığı nızı haklı görebiliri m ama beni aşağı la mayın .
Dah a ilk temasın da D r . İ r de l p ' in yüzünü n aldığı biçimde n , bir tatsızlık olduğu anlaşıl dı :
Neden ini bile mi yorum .
Kırmızı her şey den önce
Ne r de benim Ak saray daki evi m ? Hani köşesin de b üf e olan , han i bir gece üç er üç er 24 tane sos isli aldığımız b üf e ?..
Korku lan , karşı çıkı lan , ha karet , tehdit edilen sa dece ve sa dece bu ulus al direniş .
15 yaşında yıldızlar da Avrupa şampiyon luğunu yakala dım .
Eğlence yi , iyi giyi n meyi , arkadaşları nın evine gitmeyi severler .
Gazete nin sahibi Mehmet Ali Y ılmaz ' a , " Davos ' a beraber gide lim , " dedi m .
2 . Yaşadığı nız yerde n taşın saydı nız neler hisseder di niz ?
Öyle aşk ve ş ev k içinde tava f yapıyor dum ki , âdet a kendim den geçmişti m .
Ç orum ' da , bir iş merkezinde doğal gaz dönüşü m çalışmaları sırasın da çıkan yangın ın ardında n oluş an duman sebebi yle üst kat larda mahsu r kalan çoğu kadın yaklaşı k 30 kişi it fa iye ekipleri nce kurtarıl dı .
İki o ba nın yiğit leri atların a bin er , silah lanır lar .
Bu da peş te T ren istasyon u yorgun .
Par k ın az ileri si deniz kıyı sı ydı ...
Çeviri ler de yapar , boyun a kitap okuyu p öner i ler getirir di .
1 tatlı k aşığı tuz
Bu olumsuzluklar a rağ men burada çok güçlü yüz .
Ni san nedeniyle verdiği halk konser inde , bin lerce gencin o luşturduğu o " cı v ıl tı kü mesi " nin , " Ceylan " şarkı sını söyler ce sine büyük bir coşku yla " Türkiye laik tir , laik kalacak " diye gönül sesi vermesini n hiç mi ağır lığı olmadı ?
F al ken hay n kara rgahı nı önce İstanbul ' da kurdu .
İ m ge sel çağrışım lara açık ( balık , kuş , yaprak , doğa kesi ti ... ) m o dü ler bir im ler , renk s kal ası ve o ran farklı lığı yla akıcı hale dönüşü p izleyici ye hareket in yönünü ve duruş noktasın ı öner en eklem li parçalar , çevresindeki boş luğu eşit a ralık larla t araya rak kendisi ne mekân içerisin de kalı cı bir yer araya n yu var la tılmış form lar , onun biçim dilini n tekni k ve es tetik imkân larını oluşturuyor .
Tarihi n Doktor Taraf ın dan İ leri Al ın ması
Y ayım lan an bildiri de , geçen m ayıs ayında H alep ' te Bu rhan Ali ve Hacı Af ran i ad lı parti üyelerini n P KK saldırı larında ağır yaralandığı , yine H alep ' te geçen ay Kamu ran Muhammed ve Kemal Şahin ad lı üye lerin de suikast a kurban gittiği öne sürüldü .
Fakat 200 2 ' de Cha ve z ' e n azar değ miş , AB D ' nin kış kır t tı ğı subay lar tarafında n darbe yle indiril ip tutuklan m ıştır .
Mar ket teki bir kadın ( san ırım söylediği kişi eşi ydi , Türk ' tü ve adı Z i bin ' di ! )
Sokaklar sa , su katılma mış bir Anadolu kasaba sı ...
Cumhurbaşkan lığı seçim ine ilişkin ikinci tur oylama bugün yapılaca k .
Sel suların da neler yoktu ki ...
Umu t suzluk içinde acı çeken bir kadın , önce senin sesin le uyan ıyor sigara duman ları kem iri rken hava yı .
Sağ olsun F at oş Ab la ve Öz le m ' in koca karı ilaç ları im da dım a yetiş iyor .
Tem iz lik , toplum içinde başkaları yla daha huzur lu ve güven içerisin de yaşama mızı sağlar .
3 - 4 da l maydanoz
B ütün bunlar yetmez miş gibi biz e cesaret vermek isteyen Mer al ' in zaman zaman duyula n zor a ki tek kahkaha sı , on beş bin kişi nin içinde n biz e uzay dan gelen bir ses kadar gari p geliyor ve zat en la ç ka olmuş sinir lerimizi büs bütün gevşe tere k oyun da gerek siz kahkahalar atma mız a neden oluyordu .
Will et t T ip 2 di ya beti n görülme diği insanlar da in sü li n diren ci nin orta ya çık abileceği ne dikkat çekiyor .
Hayvan severler , siz e sesleniyor um .
İki nin Biri engel leri aşa rak per de sini açmış ve üçüncü mevsimi miz in de başarı lı geçeceğin i belli etmişti .
Sana ha di gel , diyecek değil ler ya , elbette böyle yapacak lar .
Buna isyan eden kız çocukları ş ır fı n tı lık ; erkek çocukları da adam olma makla suçlan ır ve yerli yer siz evde n kovul arak aile dayanışma sının dışında bırakılma kla korkutu lu rlardı .
Yan odada ki biz gazeteciler , baş konu ktan ya iki ya da en fazla üç dakika sonra başladık yemeği miz e .
Orta köy ' e ya da Top hane ' ye gider , sohbet eder ve na rgil e içer dik .
Zaman ı gelince y ün leri kazana doldurur .
Düşün ün köylerde çocuklar " Ahme t Amca geliyor " diye sevin iyor lar .
İş tehlike li bir boyut kazanıyor du .
Asansör ün kapısını açtı lar ve tam o sırada asansör ün içinde n mi , kıyı sında n mı , oralarda n bir yerde n , başbakanı n ayakları na doğru bir sı ça n fırladı .
Aziz , deli gibi çalışkan , güçlü kuvvet li , p es etmeye n cins ten .
Hem bunu yapmak o kadar zor değil . " dedi .
19 50 ' lerde İstanbul ' da kimse siz bir öğrenci yim .
İntihar , başlı başın a u mutsuz luğu ifade eder ken , yanı na eklen en " saldırı " sözcü ğü k araba sana dönüştür ür kavram ı ...
3 - 4 adet a hududu
Doktor yok la yıp baktı :
Onlar ı su lar ken hep konuşur um .
Çocuklu ğumda , bak alım hangisi daha önce ip ten düş ecek tedirgin liği içinde iz ler dim bu ca m baz lık ları .
Bu ze ki ve din dar işçi miz , parmağını du da ğına bastır arak " su s !" işaret i verdi kten sonra bana şöyle karşılık verdi : M utlulukla aramız da kendimiz mi duruyor uz ? Müzik al et lerini göz önün e al alım .
Güvenli k Mahkemesi tarafında n topla t ıldığını öğrendi k .
Akşam Ja n Bey uğra dığında bana , " Doktor la ba yağı İngilizce konuştu n " dedi .
Hat ay ' ın İskender un ilçesin de yaşaya n aile , Gez men ' in çalıştığı firma nın Irak ' ta iş yapma y acağını açıklaması nın ardında n umut larını n arttığın ı söyledi .
Ben Zek i değil , E krem ' im . "
Toprağı n ak ması saat lerce sürdü .
" Ayn a " ad lı pop grubu nun , 2 3
Cumhuriyet yerin e oturur oturma z , yurdun yetenekl i çocukların ı Avrupa ' ya sanat eğitimin e gönder miştir .
1 çay k aşığı ket çap
Erte si sabah hala , geldiği m yeri bulma ya çalışıyordu :
Oyun lar yazdı nız .
Deme k ki Bilgi n ailesini n tümü ne teşekkür etme m gerekiyor .
İ leri geri ritmi hareketler yapıyor .
Dünya nın bir çok ülkesinde , bir ya ndan gelenek sel komünist partileri n yok olması , bir ya ndan sosyal demokrat partileri n tümü yle ne o liberal iz mi benim se miş olmaları sonucun da orta ya çıkan boş luğu doldurmay ı amaçla yan parti ler yaratıl ıyor .
Benim ki nin ca mı k ırıldı .
" Önem li ve gizli .
- İyi ya , serinlik te gider im !
10 . El fener i
On gün dür ev sahibi arıyor .
A yrıca , çalışmaları destekle mek isteyenler in katkı larını değerlendirme k üzere " T r o ya ' yı Sevenler Derne ği " gibi bir gönüllü ler kuruluş u oluşturul du .
Gitme m gerektiğin i , ama k almak istediğimi biliyordu .
Rus ya , Azer bay can , Kaza k istan , Bulgar istan , Makedon ya ve Kır gı z istan ' da 6 ülkede faaliyet gösteren Ra m s tor e zincir inin 7 7 .
Nüfu s cü z dan ı , pasaport , e h li yet gibi değerli k ağı t lar için vatandaş ın cebinde n çıkan para da da yeni yılda yüzde 6 . 3 ile 8 . 3 arasında artış olacak .
Onların da ş i kâ yet leri vardı :
Telefon lar vız ır vız ır çalışıyor , akraba lar , dost ve arkadaşlar arasında yıl başı kutlamalar ı yapılıyor ,
Hüs eyin , M ir sa d , Mehmet ve A sı m ekibi Avrupa ' nın en iyi savunma ekibi .
Dokuz kişilik sevk mahkum ları içinde , üç kişi defa lar ca sevk geçir miş olduğu için , kaza ceza evlerin in zor luğunu iyi biliyordu .
Gerç i O H AL çerçevesin de bunlar dan 3 ' ün e kısa süre yasak getiril miş , a ncak şu anda biri har iç hepsi yayın da lar .
S onunda bir parça kömürleş miş ip lik elde etti k .
Kendi söyleme se asla an lamazdı m , bunu o da ayrı konu .
Bu bakım dan çiçek aşı sı de y ince ilk olara k onun ismi akla gelmekte ; aşı yı ilk olara k O ' nun bulduğu zanned il mektedir .
Özel likle eğitim siz , kendi çıkar ını bilmeyen ya da bilir gözük meyen bu d urağan toplum u hareket e geçirme k için şiddet li bir deprem gerek ecekti .
Çocuk kararlı ydı .
Yeni ne si l " m o us e "
Her ne kadar burçlar a inanma sam da burcu m un bazı özellikleri ni bir e bir yansıt makta yım .
Bu söz annem için o kadar önemli olmuştu ki bana her zaman bunu söylerdi .
Deniz Bay kal , C ahi t Kay ra , Musta fa O k , Er ol Ç evi kçe ayrıca Doç en t Öz san U lu a tam ve Üstün Üstün var .
Babamı cami ye götür meyecek tik .
Ç ün kü olgu yla yorum u birbirin e karıştır ıyorlar .
Salata göbek lerini n dış yaprak larını çıkartı p at ın .
Bu rhan F ele k , " Sin op ' a N asıl S ürüldü m ?" yazı sında ilk dur ağını n B ekir A ğa olduğunu şöyle anlatır :
Tamam , şu anda 27 yaşında yım , her şeyi hayal edebiliri m .
Deme k , geçmiş in , geçmiş imiz in de kayb olmuş bir sınırı var .
Bu nca işleri arasında benim yazdığı m konu ya pek de itibar etmeyeceği ni de düşün müştü m doğrusu .
Bir inin sevin diği ne öteki nin sevin mesi mümkün değildir .
S ervis tabağın a pürey i alıp , düz gün şekil ler ver erek orta sını açı n .
C la y if la s ettir ip e ve el koydu , o evde asla böyle bir şey yapma m . " Futbol seyre de ceği zamanlar kısıtlanmış tır çün kü karısı sıkılır .
Bunu gerçekleştir i rken de elimizde harita nın alt ve üst bölümlerinde ki gezegen yoğunlukl arın a bakma mız yeterli olacaktı r .
Ama şimdi söylüyor um işte .
Sonra oyun a devam edildi .
Hiç merak etti niz mi neden zevk aldığımız şeyler farklı dır ? Bir imiz e kolay gelen ders , neden bir başkasını n korku lu rüya sı dır ?
Z if iri karanlık , hiçbir şey görünmü yor .
" Atatürk " temasın da , cumhuriyeti miz in kuru cu su büyük önder imiz Atatürk ' ü daha yakın dan tanıya cağız .
İhtiya r ber ber , yoksul geçen son yıllarında öyle bir ba h şiş i a la bilmek için birkaç bas ton darbe sine hazır olduğunu i ma edere k , ger dan kır ar " Nerede o eski müşteriler !" derdi .
( Bunlar dan birkaç ına i lerde ra st la y acağım .
Ama bunları gündem e getir m iyoruz .
Genç lerin yalnız başların a , sağ da sol da yok edil ip gitmesin den korku yorum .
Şu " alış - ver iş hastalığı na " biraz cık olsun " son " vermeyi becer e bilse k ...
Bizim tarih imizde h ürriyet ler her zaman en yüksek seviye de olmuştu r ; dini yapı nın yüksek olduğu dönemler d âhi l .
" Çocuklar te tan os aşı nızı olun , Allah koru sun ca m bat ar , tel k eser , yıldır ım düşer !.. "
Ben saklam ba ç oyunu oynandığı zaman hiçbir zaman e bel en mezdi m .
Bu arada şunu da söyle meliyi m ki , chat cilerin sık lıkla kullandığı bir " k lavye delikanlı sı " ta biri vardı r .
Genel likle kararlı , sessiz , sabır lı , ilişki kurulması kolay biri siniz .
" A karet ler ' e taşın ır sınız , ben sizi al dır ınca ya kadar orada kalır sınız . "
7 50 gr . yoğurt
Vuru ş yanlış ları yaptık .
Ç öl ler , çok az yağı ş alan kur ak alanlar dır .
Çağdaş müş ri k ler , selef lerini geçti ler bu yarış ta .
Ben yaptır dığım çalışmalar da her zaman için siz den daha fazla sını iste yeceğim .
Bazı çok güzel anne ler , bu yüzde n hayalet e dönüşü r ler .
G erek li olmadı kça , saldırgan lık larını , mücadele ci yapı larını orta ya koymak istemez ler .
Babam onlar a şunu söylemişti : " Ben kızı mı ba lığa ye m yaparı m da bu aile ye verme m . " Annem kız kardeşim i An tak ya ' da yaşaya n teyze me gönderdi .
Nüfu z kabiliyetleri var sa çok tur , deli ci dir , derin lik lere gir ebilir veya hafif tir .
Bu yüzde n , biz zat bu köprü nün var lığı , iki kesim arasında ki ayrımın bir tür tescil i , uçurum un a ş ılmaz lığını n kanıt ı yerin e geçiyor .
Genç , dir i vücud u melek lerle yarış ıyor gibi ...
Hiç h arika bir öykü nün sonun a geli p de birlikte on ca serüven yaşadığı , sevi p hayran olduğu , ad ların a kaygı lan ıp umut lan dığı kahraman lara ve da etmek zorunda kaldığı ve onlar sız hayat kendisi ne boş ve anlam sız göründüğü için açık ça ya da gizli ce acı gözyaş ları dökme miş biri ...
Hak im , Cihan Os kay ' a 5 bin Y TL manevi ta z min at cezası ver erek , para nın Yücel Uy ar ' a ödenmesi ne hükm etti .
Genç Gök türk ler kesin karar vermiş lerdi .
Har e ket in nasıl geliştiğin i , Türk toplumunu nasıl damga ladığı ya da damga la ya madığını , Türk toplumun daki faşizm e geçiş i , Kemalist hareketle Moskova ' daki Marks ist hareket arasında ki gir in ti leri ç ıkıntıları anlatma k için kitabı gerçek , doğru kişi lerle kurmak bana daha güzel geldi .
Annem akşam işte n geldi .
Dede m , Atatürk dönemin de yaşamış .
Bazı So v yet film leri de Amerikan film leri düzeyinde .
Toplantı da bu tartışma ların yaşandığı sırada E cevi t , Meclis ' teki grup toplantısında rektör lerin iste klerini haklı bulduğu nu ve bu konuda yaptıkları çalışmaları bugün kamuoyun a açıklaya cak larını söyledi .
Her defa sında cümle yi bir kâğıd a yazı p dışarı çıkıyor du .
Yanlış bir benzetme bel ki ama , kol um kanadı m k ırıldı .
B ütün işleri n başlangıcı çet in mücadele lerle dolu dur .
Suriye , bu açılı m dan memnuniyet duyar ken , n ükle er silah programı dahil geniş çap lı silah stoklar ı bulunan İsrail ' in de silah sız lanması gerektiğin e dikkat çek mişti .
Alan ları çok farklı .
Babamı n dil inden düşür mediği deyim lerden birisi de " İyi olmak para yla değildir .
Ver diği konserler de insanlar a verdiği pozi tif enerji sahney i kullanma sanat ı ve yaş attığı an bi an s bugün kü sanatçılar tarafında n örnek alın maktadır .
- Allah iyi liğini ver sin ! D e sene oğlu n da senin kafa nda yetiş iyor .
1 yemek k aşığı sıvı yağı tava da kızdırı p , orta hararet teki ateşte ş işleri kızartı n .
* Şair " eski yen ma sal lar " sözü ile ne anlatma k istiyor ? Defteri nize yazı nız .
( Yeter ince düz gün olmasa da uy gu la mışlar .
Elbet te değil ler ya !..
Onlar siz den biri değil .
Zaman zaman kavga ya dönüş en tartışma , p asaportum üzerine ydi .
Bu tip yasak larla Türkiye ' nin bir yere gitme si mümkün değildir .
Ban a biraz güler mi sin
İddianame deki gerekçeler
A rtık üniversitede bana kadro bulun up bulunmadığı nı bile takip etmiyordu m .
Bu seçim de İnan Kır aç ve Sel a hatt in Beyaz ı t ' la birlikte hareket edeceği m . "
Beyaz bir ay doğu yor fıstık ların arkasında n
S alih Işı k , Kay seri Sarı z ilçe si Ya la k köyün den di .
Çevre si geniş ti anlaşıl an .
A da bu yıl 8 .
Sen yanımda sın , torunu m yanımda , kontrol lerim temiz çıktı , hafta ya aile ce Alton olu k ' a gideceği z , yüz eceği z , taze balıklar , se b ze ler yiye ceği z .
O zirve ye ulaştı ktan sonra , dağın başka hiçbir yeri artık onları ta t min etmez .
20 adet iç f ındık ( veya iç badem )
Ders aldığımız , e de bi haz lar t attığı mız romanlar okudu k çok .
Gittiği m , ye diğim içtiği m yerleri yazma k tercih ettiğim bir şey değil .
Ben sanatçı yım .
- Büyük ayı ' nın tüm yıldızları yla siz e göz kır p ıp durduğunu !
Sen çalışan sın , " dedi .
Kay n ayın ca limon suyunu ekleyi p karıştırı n ve bir - iki taşı m kaynatı n .
Sa var ona , geniş kabul sal onları , lüks kam ara ları , ji m na s tik sal onu , , kütüphane si , müzik sal onu yla adet a bir yüz er saray dı .
Okuma , bir isteği n , bir ihtiyacı n karşı lığı olmalı dır .
Domates ler iyi ce eri ye ne kadar pişiri n .
P İ Ş ME S ÜR ESİ : 20 d k
1 yemek k aşığı un
Bu süre boyun ca hep sigara iç mişti m .
En az yarı m saat uğraş tı ktan sonra hastane santral i açıldı .
B net Genel Müdür ü Hak an A kan da , " Kısa vade de internet servis s ağlayıcı lığı alanın ın öncü sü olmayı , uzun vade de t elekom liberal iz asyonu sonra sında alternatif t elekom op eratörü olara k faaliyet lerimizi sürdürme yi hedef li yoruz " dedi .
Gene St ock hol m ' de , bir alanın , bir k avşa ğı n açılması gerek miş .
Allah Allah ! Ç atmış ız bel â ya ! En yumuşak ses ton um la :
Amca m ve iki hata m da bizde kal ıyorlar .
Y ine o anlamını bile mediği m duygu ile u yanı vermişti m .
Ama eşi o bur bir kadın dı , hiçbir şey e d oy mak bilmeyen bir nefsi vardı .
P u t unu kendi yapar kendi ta par . " Ben kendim le konuşuyor um ama kimse yle konuşma k istemediğim için yapı yorum bunu .
S onunda başhekim o da sına girdi .
Fakat salonun ışık ları yan mamıştı .
2 su bardağı köftel ik ince bulgu r
" D oy duğunu z yer " ne oldu ?
H rant Din k ' in ce na ze sinde n sonra k uzu k uzu oturu p bizi seyre dece klerini mi bekliyordu k ?
* İnsanlar hangi durumlar da eğlen ir ler ?
" La n bo ki n gen akıllı ol oğlum !.. "
Soğan ı ve sarımsa ğı yemek lik doğrayı n .
Koca man bir bay kuş , arkasında ki ağacın dalı na tü ne miş ö tü yordu : " H u u u ! H u u u !"
Yaşam ı boyun ca sahtecili ğe karşı dur muştu r .
" H - 1 A zgın Deli ler Koğuş u " nda ikamet eder olmuştu m .
A yrıca Ka ygun ile ilgili bir de söyleşi gerçekleştiril ecek .
- Ma te ma tik öğretmeni nin adı da Musta fa idi .
Ben ti tri yor , için için ağl ıyor ve hiçbir şey yapama manın ez ik liğini yaşıyordu m .
- Bak alım , biz de bir yazlığ a girdi k .
Söz konusu durum değiştiğin de , plan üzerinde de bu değişiklik yapıl abil mektedir .
Ç ün kü araba nın şoför ü Mü ni h ' te bir işçi ydi , iki gün içinde Mü ni h ' e geli p işbaşı yapması gerekiyor du .
Top , tüfek icat edilme den önce , savaş larda en etkin silah kuşku suz , si p ahi den ilen at lı savaş çı ların ya da bir başka deyim le sü var i lerin ellerinde ki mız rak ve gür z lerdi .
Kent : canlı ceset mezarlığ ı .
ME B Per son el Genel Müdür ü Re m zi Kaya , yüksek lisans mez un larını n tamam ının KB Y S ' den mu af tutulduğun u , a ncak i lahi y atçılar a yasa da yer verme dikleri için daha sonra böyle bir duyuru yapıl dığını açıkladı .
R u b le , dolar karşısında yükseliyor
Dönem başkanlığı nı Ku ve y t ' ten alan Lü b nan ' ın Dış işleri Bakan ı Mahmu d Hammud da , " Bir Arap ülke sine tehdit tüm Arap lara yönel miş demek tir .
Yıllar dır sol parti lere oy veren Anadolu ' daki ve yurtdışın daki Alevi ler , Cem Vak fı ve E h li bey t Vak fı dışında bir araya gel erek , 18 Ni san seçim inde birlikte hareket etme kararı aldı .
Orada k ang ur u ları gördü k .
Ne var ki kendisinde n not almak son derece güç tü .
Ö S S ' de par lar sınız fel an .
Tutk u konusunda nerede yse Akre bin tam ter si dir .
Orada ki hayat için e işlem iş .
M eğer ki İstanbul tarafında ki eski şeker ci lere soru la ...
Yolda Alta n ' a gider ken , biz La le ' yle bir o kaz yon için An je lik top uzu yaptır ıp tay yör ler giymey i kararlaştırı yoruz .
Ve hak sız sınız !..
Lig ' e ter fi etti Ankara gücü ve 12 E ylül ' ün " son kalın tı sı " olara k orada kaldı .
Ben de , " Hani siz Y Ö K ' e karşı ydı nız , yapma dığı yok , niye çağırdı nız ?" dedi m .
Kat il ler , hırsız lar , düzen baz lar , sahtekâr lar , ha in ler , ve fa sız lar , dolandırıcı lar , jurnalci ler , casus lar , korkak lar , yalan cılar , kokainman lar , alkol ik ler , göster işçiler vardı r aralarında .
Bunun nedeni adalet siz gelir dağılımı .
O yıl , 196 3 ' te E d re mit ' te doğan , bir güzellik yarışma sında birinci seçil erek Har a m ad lı film le 198 3 ' te sinema ya adım atan , bugün sanat dünyasında yaptığı her iş le kendisinde n söz ettir en H ülya A vşar ' la ev lenir ve ma gazin dünyasını n ortasın da bulur kendisini : " Benim onun la an ıl ma m gaye t doğal dır .
Özelleştirme nin anayasa l boyutunu n da ir de lendiği araştırma da , strateji k nitelikte ki kamu kuruluşların ın yerli ve yabancı şirketler e satıl masında hiçbir sınır la maya yer verilme mesini n , bazı projelerin iptal edilmesi nde etkili olduğu bildiril di .
Özel likle içe dönü k , sakin yapı lı başa k lar k ompleks ve takıntılar a meyi l lidir .
Balık çı şaşırmış :
" SEK A koruma ya alınma lı "
Ama , sabah uyandığı mda yerlerinde olmaz lardı .
Başbakan Er doğan ' ın 6 2 miting konuşması yap arak gerçekleştir diği enerji k kampanyası nda orta ya koyduğu tavır ve siyaset tarz ı , tüm partileri n seçim kampanyalar ının genel rengi ni de belirledi .
Doğru su numara m iyi tutmuştu .
M as mavi gözleri ve sa p sarı saçları vardı .
Bey in yerin e , bozuk mi de lerden dökülen kara / yeşil hayat bul amacı nı izliyoru z her gün .
Ana görevi yürütme yi atama k ve denetleme k tir .
Vakıf bank Sanat Galeri si yönetici si E bru Z e y ne p Gök men ' i sinirlendi ren de " nü " ye itiraz edenler .
Pek i , tuz ne yapıyor da balık gibi çok kısa zamanda bozulma ya ve özellikle de koku ür etmeye son derece yat k ın bir ürün uzun zaman saklan abiliyor ? Gerçekte n de balık vücudun da bulunan en z im ler , bu z dolabı ortamında ki düşü k ısı larda bile ak tif olara k faaliyet gösterme ye devam edip bozulma sürecin i hızlandır ıyorlar .
Tuz , karabiber .
Fenerbahçe , Ü mit Öz at ' tan sonra Siirt spor ' lu Ceyh un ' u da iki yıllı ğına renklerin e bağladı .
Böyle ce başkaları yaptığı nda " taraf lı , şart lı " de me lerin önünü kendileri almış olacak lar .
Kendini zi EV inizde gibi hissettiği niz lokantalar .
Çift çi aylar boyun ca e mek le yetiştirdi ği mahsu lü yok fiyatı na sat maktadır .
Y arım tavuk
Kadın hızla uzaklaş tı .
AB D ' de tatil yapan Fransız futbolcu telefon lara çıkmıyor ve sürekli telefon unu k apalı tutu yor .
A rtık bir çok otu bul amıyor muş .
Kesin olma makla birlikte mahkeme heyeti nin kararın a zemin teşkil edecek olan ve Sa ad ettin Bilgi ç başkanlığında yazılan bilir kişi rapor unun muhalif lerin görüşlerini n doğrultu sunda olduğu öğrenil di .
" I lo ve 200 8 " yazı yor .
Örne ğin müslümanlar ca hak ve b â tı lı n ölçü sünü koya n vah y ' dir .
K oru y ucu hekim lik hizmet i : Hasta lık lardan korumak , hayatı uz atmak , vücudun fizik yapı sını , akıl ve ruh sağlam lığını temin etmek , geliştirme k , sağlık tehlike ye düştüğü nde sür ' atle tedavi etmek , sakat lık ları ve sek elleri önlemek , sakat lara hayatını kazandır acak yeni yetenekl er kazandır mak bilim ve sanat ı dır .
Mer iç Ne h ri ' nde coşar , Fır at kıyı larında d urulur , Kızıl ırmak ' ta hoyrat çığlıklar da buluşu r du .
Biz ler , eşit liğ e ve demokrasiy e anlam lar yükledi k , özünü yaşa ta madık .
Hasta yım , bir hafta dır öksürü yorum .
Cumhuriyet daha 1 yaşında y ken böyle bir iki le m le karşılaş mıştı .
Gölgesi nde oturu n .
Y oru l mak bilmeyen bir yolcu .
Bu merak , müsait şart lar bul saydı , p ekâl â araştırıcı lığa ve yapı cılığ a dön ebilir di .
İki sini de Atatürk ' e haksızlık sayı yor .
Bir den özgür günleri m geldi aklım a .
Mich e lan gel o Bu ona r r o ti , 3 8 yaşında iken ünlü Mus a heykel ini yaptı .
Dev a sa bilim kentler inin kurulması için art ı değer sömürü sü ne a ban ır durur lar .
" Karadeniz ' de tarih öncesinde n kalma anti k kayık bulundu "
Bunun üzerine görüştü ğü Ali ağa Belediye Başkan ı ve AK Parti Ali ağa ilçe başkanı ndan işe alma nın söz konusu olmadığını öğren diğini ifade eden Şahin , bazı parti li lerle kahve hane ye gidere k para toplayan B . G ' yi yakala dıklarını ve bu kişi yi dolandırıcı lık yaptığı gerekçesi yle polis e teslim ettiğini kayd etti .
" Du du " F i ya sko Mu ?
Lati fe bu isteği ne oluml u yanıt a lamadı .
Halk evleri : " AK P ' nin % 25 ' lik azınlık desteği yle devletin tüm iktidar merkezlerini Amerikan cı - Y o baz bir grubu n denetim ine aktar maya dönü k darbe ci girişim i , ordu nun otorite r ve ır k çı bir anlayışı yansıt an darbe te h di dini içer en muhtıra sıyla karşı landı ...
Bunun üzerine 5 A ralık 13 90 tarihinde Yıldı rım Bay ez ı t Han kalabalık asker le yıldır ım gibi geli p Konya Kale si ' ni , ama n vermeye rek fethe yle di .
Görevli ye sordu :
Çocukların ı anlar , sevgi lerini ze ki ce gösterir ler .
- Ço k maymun oldu n sa bana ne !
Biber in yüzde 60 ' ı I s lahi ye ' de üretil ir .
Dış ında kalır sanız , mas um insanların ölümü ne de kendi geleceğini ze de seyirci kalır sınız .
A ncak giriş in bankaların döv iz hesap larında n olmadığı bilin iyor .
Da r u ' n - Ne d ve ' nin hüküm sürdüğü Mekke vardı uf u k ta .
Bir yığın merak lı ise ne siyah kır ması iri yarı , orta yaşlı adam a ne de sarışın fıstığ a bak ıyordu .
Bu adam as len Şii lerin yoğun olara k yaşadığı Arap Kö r fe zi ' ndeki el - Ah sa bölgesin de yaşıyordu ; kendisi de Şii ' ydi .
Sıkıntı mız sa dece vücudumuz un yorgun luğu , güneşin hararet i , yerin sertliği ya hut suyun k ı t lığı mı dır ?
G u a te ma la ' da iki kesim var .
Genel de boş bir alan a kurulu rlardı ve bir tezgah bir iki ay da biter di .
Kar na bahar çiçek lerini de ilav e edip bir kere karıştır arak servis yapın .
Bazı bölge lerde de , açlık yüzünde n ölüm lerin başladığı haberleri alın ıyor .
İş te ba lığı ızgara edin ce dış yüzey inde Ma il lar d reaksiyon u etkisi yle çı tır ve çok lezzetli bir sonuç elde edebilir siniz .
Babası , di span ser e kadar Ayşe ' yi kucağında taşıdı .
Ama şimdi fedakarlık sırası ben de idi .
S ol kol umu tekrar dür t ükle di ve " bu güzel im yollar eski den çamur do p rak tı .
A nlattıkları mı ilgi yle dinliyor sun .
Pek mez ler , ağaçta n yapılan büyük kaşık larla dövül erek soğutu lu r du .
Dah a önce Fer rar i ' yle test sürü ş leri yapan , hatt a F 1 ' e geçmesi bile gündem e gelen Ross i , bu defa Dünya Ralli Şampiyon ası ' nın Yeni Z el anda ayağın da orta ya çıktı .
3 adet yumurta sarısı
Ver sa ce ' yi de , Mercedes ' i de üreten teknoloji ye , ciddi ye te , yara tıcı lığa , titizl iğe , tutar lığa ve kalite ye yazık ...
Dede : Bilme di klerini öğrenme k her insan a büyük yarar lar sağlar ...
T ez ini verdi kten sonra Atatürk sordu , Aydın yanıt ladı .
Bunun üzerine Fatih :
P ay laşma yı , sevmey i , hoş görü yü , kırılma yı sokak ta oynadığı mız oyunlar dan öğrendi k .
İş te bu yüzde n , M im Sad un Ne ' nin Al as ka doğum lu olmasın a şa şma mak gerekir .
Programı n yapı m cı sı Al fre d B i o le k , bir konser inde iz le mişti B arış Manç o ' yu ...
Ve açık ça sı he nüz hiçbir yapı m onların ürünlerini aşamadı .
Kitap ları onlar a uz a tıp verme nize gerek yok ; sa dece onlar a okuma larını söyley in .
New Or le an s ' ta ca z , San Franc is co ' da hüzün vardı ...
E den bulmuş tur . " Kitabı ters çevir di , sonra da koltuk ta geri ye doğru kay kıldı .
Ama öyle değil ...
Ben bu haberi okuyu nca mez un olmakta n ve asker e gitmek ten çok kor kar oldu m .
Bunu diyenler " Anadolu çocukları " .
- C il lo p ! diyor . Tayfu n ;
" Palto as acağı na mı ?.. "
Ar t vi n ' in Ar hav i ve Ho p a ilçe leri ile R iz e merkez de ve Çay eli ilçesin de de deprem sonrası dışarı çıkan vatandaş lar evlerin e girme ye çekin iyor lar .
Bu da , romanların ıza akıcı lık , k urgu sal zengin lik sağlıyor .
1 .
Hayat ta gerçek yol gösterici nin bilim olduğu na inan dı .
D Ö RT LÜ A Y R IM
Ön de h olding ciler ...
Bir zamanlar hepimizi n mahallesinde bakkal lar vardı .
Sıcak tan , ne çalış ılacak , ne okun acak , ne de uyu n acak gibi .
As istan odasında hem te sel li ediyor , hem de olayı öğrenme k istiyoru z .
Bil hassa sanat eğitim i hem yetenekleri ne uygun dur , hem gençler e yöneli k çalışma fırsatı verir .
İçi m bur kul du .
İstanbul , m ev du at pasta sında n en büyük dilimi alan il olmaya devam ediyor .
Vatandaş lar seçme n bilgi kağıdı nı ve kimliklerini göster erek oy larını kullan acak .
O rganizasyon komite sinin verdiği bilgi ye göre Y el da Kaya , prova lar sırasın da " Türkiye ' yi öz le dim " diye rek yarışma dan çekildi ve Par is ' ten ayrıldı .
İnsanlar , hayvanlar ve bitki ler dost ça yaşar lardı .
- Genel likle çok düşü k doz kullanımı veya uygun suz ilaç kombinasyonlar ı neden olur .
Bu ziyaret lerden birinde Hat i ce Hanım , bana bir hadise anlattı : " Sen bizim mahalle den ayrıldı ktan sonra biz de ekonomi k sıkıntı ya düştü k , siz in sıkıntıları nızı n da farkında ydı k ama biz zat yaşama ya baş layınca sizi daha iyi anladı k .
Yapı daki başka ve değişik yapı lara açık kapı bırak an ip uç larını n çok luğu ...
Geri ye birkaç paket çikolata , biraz har ç lık ve biraz anı kalmıştı .
E nerji dolu , gözünü bu da ktan sakın maya n , kamuoyun a meydan okuyan , fikirlerini n ve zevk lerini n sonun a kadar giden bir sanatçı Na dar .
Bu saptama lar , Kara Avrupa sı ' na baktığı mızda büyük ölçü de doğru dur .
Miting lere katılım ın savaş ta AB D ' nin yanında yer alan ülkelerde daha yoğun olması beklen iyor .
Gerçekte n ayakları mız a il iş en bir konser ve tenek esi , bir merm i parçası ve ayakkabı lar içinde insan kemikler ine rastlama mak mümkün değildi .
Bazıları , en yüksek tepeler e tır mana n içer deki ler , birkaç bin oy uğrun a , dini siyaset e al et etmenin sıcak prova larını yaptı lar .
" B it pazar ların a ba yıl ırım .
Ç ün kü hepimiz bunun hoş bir davranış olmadığını bilir iz .
T ır pan la b içtiği mizde k elle ler sapı n için e dökü lü yordu .
Demir ör en , konuşma larımız a kulak misafir i olmuş , hatt a zaman zaman kat ılmıştı r .
M alzemeler :
Annem beni oku tmak için her türlü zorlu ğa göğüs geri yordu .
Co un t r y t ını ları
kuruluş yılı için Sel mi A nda k tarafında n beste lenen " 1 00 .
Son kaldığı mda - ki en uzun süre li olan ıydı - ne mahkeme ye çıkarı l dım aylar ca ne de her hangi bir savcı dan bir suçlama aldı m ; 12 E ylül günleri ydi .
Ara dığı n sorunu n ben deki cevabı , boyut lar dır .
1 çay k aşığı tuz
( Saygıy la eğil ir . )
Tava da kalan so su yaklaşı k yarı m su | bardağı kalan a kadar kaynatı n .
L â tin isti la ları sebebi yle yeri unutul an veya kayb olan bu nur lu ka bir , İstanbul ' un Fatih i Sultan M e h me d ' in arzu su ve onun mü ba rek hoca sı Ak ş e m se d din ' in keşfi yle bulunmuş ve hem en m uhteşem bir tür be , m uhteşem bir cami ve kül li ye yapılmış tır .
Kal p ma sajı ilk 3 - 5 dakika içinde yapıl malıdır .
Milli bilincin ayakta kal abilmesi ve u yanık bulunması için dil ve tarih uğrun da çalışma ya m ecburu z . " diye rek dil ve tarih konusunda ki duyarlı lığını her zaman dile getiren ve dil konusu na önem veren Atatürk , Bir inci Türk Tarih Kurultay ının son günü , dil konusunda çalışmalar yapmak üzere Türk Dili T etki k Cemiyeti nin kurulması için talimat vermişti r .
Suyun Bu lan ı k lığı
Ama te m bel kuş , a yla k a yla k dolaşır mış .
* İş çi sayısını belirleme k .
Grubu nda 8 galibiyet ve 7 yenilgiy le üçüncü sırada bulunan Sarı - Lacivertli ler ' in grubu ikinci sırada tamamlaya bilme si için a ver aj la ikinci sırada bulunan Frans a ' nın Pau Or t he z takımını n kendi evinde yarı n T D K Man re sa ' ya yeni lmesi gerekiyor .
Biz orada yı z .
Benim kızı mı siz böyle üz ün , ha ? " Bırak Allah aşkın a ağl ama yı " di yorum , " Annesi nin dizi nin dibinde test ç öz sün o !"
Osman Ham di Bey , S adrazam İ brah im E t hem P aşa ' nın oğlu ydu .
Kadın larımızı , uygar Batı toplum larında ki fo n k siyon lara kavuşturma mız f arz dır ...
Biz ler ne öğren iyorsa k onlar s ayesinde öğreni yoruz .
Bunlar la birlikte ce su r savaş çı Mars 29 E ylül ' den itibar en burcu n uz a uzun süre liği ne yerleş ecek .
patates s alata sı
İlk öpü ş memiz kısa olmuştu .
Kaza ya da yangın nedeniyle su almış olsa dahi bat mamış olan tekne de kalın arak yardım beklenme lidir .
Her şeyin azı yla yet ine ceksin , uyku nun azı yla asla .
Savcı lık , soruşturma kapsamın da , " bir den çok kez kamu kurumun u d olan dır ma ve sahte ev rak tan z imi " su ç larında n tutuklan an ve S SK ' dan ma lu len emekli olan Has an A car ' ın , emekli lik işlemlerin i de m er ce k altın a aldı .
İnanıyoru m ki , A da le t Parti si , DY P ve AN A P ; Demokrat Parti ' nin izleyici si olara k görülme se lerdi ve o birikimin üzerine otura bilme şansını elde e de mesele r di kendi güç leri yle M HP ' yi hiç bir zaman " küçük " bir parti olara k tutamaz lardı .
Üste lik üç kişi ydi k .
Telefon la konuşma yı bu yüzde n sev mi yorum .
Salata yı servis tabağın a alın .
Sonra ders lerimiz e çalışır dık .
Bir eski zaman masalında n kimi zaman yorgun gölge ler düşürü r .
Bu kavga da yalnız ca Mu ham met Şeri f a m ca kolunda n yara landı .
Ev sahibi ise arkadaş tan , akraba dan daha yakın bir insanı yitir miş gibi göz yaş larını tutam ıyor :
Ev leri bitmiş .
Arada n birkaç gün geçti .
İlk satırlar , başvuru nun neden ini özetl iyor :
Ah ' lara , vah ' lara gerek yok .
Brezilya ' da isyan din di
Re kla m s ayesinde aslı nda hiç iyi bir özelliği olmayan bir ürün bile gaye t rahat bir şekil de satıl abilir .
Söyle dik erini kendisini n de duydu ğunu bildirme k için eğil di .
Kos koca araba yı nasıl çeker ler , dört ayak üzerinde dur acak hâl leri yok .
Ç ün kü onu da i ma bir şeyler çok rahatsız ediyor ...
" Ev im e gidi yorum . " diye dışarı çıkı nca evlerin in karşısındaki fırın da çalışan adam larla burun burun a gelmiş .
F oku s grup yöntemi , bir grup insan la , araştırma konusu üzerinde yapılan bir toplantı şeklinde gerçekleştiril ir .
Her sabah , her akşam , her gün , her hafta ...
Tanı m ladığı her olgu onun kendisi yle olan yakın lığı dır .
Sizi yu tu nca ya kadar büyüme ye mu ktedir bir Y AR A : Anne lik Y arası .
Gözlerin i belli bir nokta ya dik ip dakika lar ca hareket siz kaldı .
Kısa süre sonra halletti k ateş edilen bölge yi .
İçi , dışı bir h arika ,
Ku lü p Doktor u Yalçın Yavuz er , iki yıldızı n da Ankara spor deplasmanında forma giy ebileceğini açıkladı .
Avrupa Şampiyon ası , Dünya Ku pası ve A tina Olimpiyat Oyun ları e leme lerinde gösterdiği başarılar sonrası dünya k lasman ında 12 .
Kapıy a yürü dü k .
A v r as ya Mar at onu , bugün İstanbul ' da koşu lacak .
" Yeter mi ?" dedi Atatürk ...
Erte si sabah gün doğma k üzere y ken , eş of man ları mı giyi p koş arak park a gitti m .
Bir şey yapmasını n tamam ıyla imkânsız olduğunu düşünü yor .
İbn i Hal du n ' un Mu k ad dim e ' sinde devlet e şef kat i ve m erhamet i öngör en bir parça var : " Devlet z a lim ve kötü olursa , bu devlet uyruk için zararlı dır , onları ma h ve der .
Yunan istan ' ın 197 6 tarih li B er n Mu tabak atı ' na a ykırı olara k Alman ban dır a lı Po se i don araştırma gemi sini , E ge ' de s ismi k inceleme yapması için yetki lendirme si ve Türkiye ' nin buna sa dece " protesto not ası " ver erek tepki gösterme si yle orta ya çıkan kriz bitmedi .
M HP Antalya M illetvekil i Ne s r in Ün al , hayatın da hiç köylerde n oy istemeye n lerin , " eksiği yle fazla sıyla " halka kucağı nı açan tek kişi olan milletvekilleri ni yıp ra ttığını söyledi .
Dizim i bir an önce iyileştirme k için günde beş defa ilaç sürü p sarı yorum , ne yse ki tırmanı ş boyun ca ağrı nın dışında bir sorun çıkart mıyor .
A ncak bunu Türkiye ' nin üyeliğini engelleye ce k bir unsur olara k görmüyor um .
Erte si gün de uğra mayın ca komşu m ça t kapı geldi :
Bunu yeme li , kutla malıyı z , " dedi .
Bu belge alındı ktan sonra , buluşu n kullanım hakkı belirli bir süre için yalnız ca b uluşçu ya ait tir .
Yüzü me dokunsa n , elim i tutsa n , biraz cık sıcak lık , güç ve güven ver se ydi n , ben ölme z dim . " Her geçen gün ve yıl modern çağ insanın ın yaşamını biraz daha karmaşık hale getirir ken bunun elbette yeni orta ya çıkan tanım ve hal leri de kaçın ılmaz olacaktı r .
Yaşam sizi büyüme ye zorlu yor .
Biz Fenerbahçe li ler Türk il inin er ler iyi z . "
" Hayd i yan artık !"
Bu Avrupa ülke leri , Amerikalıların ki ne de çok ama çok sahip çıkıyor ...
Keş m ir ' de çatışma lar
S kan dallar ve yolsuzluklar biz den haber siz unutul uyordu .
Ambar iye ( M edin e İst asyonu ) yıllar dır tren e hasret .
Alevi ler ' in karşılaştıkları sorunlar bugün çıkma dı .
Sevenler i de sevmey en leri de hayal kırıklığı na uğra mayacak .
Ç ün kü Allah vergi si bir ye tenek gerektiriyor .
Bu duruş , bu hal , senin niyet inin ne olduğunu hem en ele veriyor !
İnsanları n güvenlik kaygı sı arttı kça ah şap kapı lar sökü l dü ; Türkiye , " çe lik kapı lı ülke " oldu .
Ç ün kü uyarı l dık ...
U cu na mutla ka plasti k fil tre takılmış sigara sını tü t tür erek futbolcu luk ve e czacı lık günleri ne ait anı lar anlatır , demokrat bir insan olmasın a rağ men , o zaman pek keskin olan biz leri " Oğlu m siz istediğiniz kadar kıç ınız ı yı r t ın , bu halk sosyalizm i de kendi ne benzeti r " diye rek sinirlendi r ir di .
Cem il Çiçek , ta sarı nın T BM M ' ye sevk inden önce içeri ğin de değişiklik yapılma dığını , a ncak kanun tekniği açısın dan bazı değişiklikler in bulunduğunu ifade etti .
Dünya Savaşı ' nda Naz izm e karşı zafer ini si m geliyor .
İki üç bağlantı cümle si yle sayfaları biri bir ine bağla yıp boz un tu ya verme den sürdürme k .
Ama on üç on dört ya şma geldiği m de , gene evde ki konuşma lardan , biliyordu m bunları n olduğunu .
Bunlar o zaman a göre ( H it ler ' in sınır a dayan dığı 194 0 ' lı savaş yılları ) büyük lüks tü .
Hiç tanıma m kendisini .
olu p olmadığını kontrol ettir meliyi z .
Altın cı gününü de bitir en eylemi n bu ilgi sizlik yüzünde n daha ne kadar süre ceği ise bilinmiyor .
Mini büs lerde / otobüs lerde değişik şeyler fark eder iz ; mesel a iş yerinde elimiz e geç se şöyle bir göz a tıp kap at acağımız uy duru k gazetelerde n teki yolcu lardan biri tarafında n açıldığın da , iki de bir de kafa mızı o yön e döndürü p , önemli önem siz haberleri ısrar la okuma ya çalıştığı mızı .
Orada ki siyas i partileri n bir araya geli p konuşması da önemlidir " diye konuştu .
Annesi , babası da kalk mıştı .
Gö rücüleri ni kız istemeye bir kutu lo kum yerin e bir kutu mü ce v her ile yollaya n Haydar a bat Ni zam ı !
Kesin lik onun alanın ın dışında dır .
A le x bu raya tamam en güvenlik amacı yla getirilme di " diye konuştu .
Allah böyle istemiyor .
Bizim evimiz de , sevgi mizi dış a vurma k asla sorun olmamıştı r .
Kalabalık arka sı .
Şeker , limon suyu , vanilya ve rendelen miş h in d istan cevizi ni ayrı bir kapta karıştırı p muz ların üzerine yayın .
Sa tür n eklem lere , kemikler e dikkat edilmesini ister .
Bir oyuncu nun sinema ya da tiyatro yu yaparken ki duyarlı k dünyası ile izleyici nin duyarlı k dünyası , diye bilir im ki hiçbir zaman ça kış maz .
" Fü ze ler AB D ' ye çevril i "
Bunu neden yapıyorsun biz e ?
- O İstanbul lu .
Je an R en o " Was abi " de canlandır dığı rolü kendi kişiliği ne ve fi zi ği ne çok uygun buluyor
194 6 ' da , bu gelişmeler sürecin de C HP ' nin sağ kanadı güç kazanmış ve Yücel bakanlıkta n ayrıldı ktan sonra , Milli Eğitim Bakan lığı ' na bu sağ kanadı n temsilcisi R eş at Şems ettin S ir er atan m ıştır .
Her şey demokrasiy e benziyor , demokrasiy i andırıyor .
Bir anlam da g örgü tanığı dır .
Ş ENLİ KLİ BİR AK Ş A M Y EM EĞİ
Türkiye Ekonomi k ve Sosyal E tüdler Vak fı ( TES EV ) tarafında n hazırlana n güvenlik alman ağı nda " iç te h di de önce lik veren T SK ' nın , ülke yi yöneten AK P ' yi la ikliğ e karşı dolay lı tehdit olara k algıla makta olduğu na dair işaret ler verdiği " öne sürüldü .
Bir toplumun bir bölümü çalışır ken öteki bölümü çalış mazsa o toplum fel ce uğra mış demek tir .
Yanlış bir şey , uyumlu olmayan bir ifade , zaman sız bir konuşma , bir anda insanların moral lerini sıfır a indir ebilir .
Fakat biz bugün kü kafamı z la müsa ma ha yı " teslim iyet " hatt a onur suzluk halin e getirmiş iz .
Sonra , döndü .
Bunu , Atatürk ' ün sarı saçları ndan , mavi gözlerinde n söz edere k değil , - onun da ifade ettiği gibi - duygu ve düşüncelerini anlama nız a , hissetme nize yol göster erek yapabil eceğim i düşünü yorum .
A ç da geçer , to k da ; öğretmen olara k da bitece k , profesör olara k da di yorum .
BABA : Ders çalış .
Bahçe sinde karton kutu lar yığıl ıydı .
Resim e karşı ilgi m var .
Bir de dü ell o sahne lerini çok çalıştır mış Z e ff ir elli .
Kırmızı Şap kalı Kız :
B i k er ze yönetmeni nin hakkını teslim e de lim .
Ç İKO L ATA AĞA C I
Kardeş lerim le ara m açıldı , huzur suzluk lar başladı .
El ler , gönül ler bir leş ir ,
Öte ki , kitabı edin en kişi nin , küçük bir para karşılığın da edin diği büyük zengin liğ e gösterme si gereken doğal sevgi .
İ l g in ç , değil mi ?
T üzme n , Türk E x im bank ' ın 1 Ocak - 31 Ekim 200 4 tarih leri arasında verdiği kısa vade li i hracat kredi lerini n ise 2 . 8 milyar dolar ı aştı ğına dikkat çekti .
D e j a vu bu m uydu yan i ?
Reform çalışmalarını adalet camiası yla birlikte yürüttü k .
Bazı p rem atürel er de solunum dur akla ması ve kalp hız ında yavaş lama olabilir .
AB D Başkan ı George W .
Politik a cılar gibi çığlıklar ve al kış lar eş liğinde karşı lan an Mar que z , hayran ları yla el sıkışı p anı defter i ve fotoğraf larını imzaladı .
Anne lerini n hazırladığı p o a ça , börek ve k e k leri sepet lerin e doldurmuş lardı .
Liste de öne çıkan isimler arasında yer alan Os car ödül lü Nicol e K id man , geçen yıl bulunduğu sıra ya göre atıl ım yaptı .
Onların duygu sal yönünü ve h is lerini veya genel de yapı larını anlama k zor dur .
Oysa hepimizi n tamamla n maya muht aç eksiklik lerimiz , den gelen meye muht aç aşırı lık larımız , i kaz edil ip düzelt ilme ye muht aç kusur larımız vardı r .
Nerede yse kap anma vakti .
AB ' den oto ca mı kart eline , 1 . 3 8 milyar avr o rekor para cezası
Az sonra çocuk , bir sesin kitap duvar ının arkasında n oldu kça sert bir ton da konuştuğun u duydu .
Ç ün kü yanımda Süleyman olmadığı zamanlarda bana verdiği kitapları hiç s ilmiyor .
Ama buna rağ men Deniz gene de örgüt kavramın dan uzaklaşma m ıştır .
Fakat g ölü k ( mek kâr e ) sırtında üç kon ak dağ yolu yapmış kadar hırpala n dık .
Yatırım yapmıyor ; fakir liğini ze çare olmuyor . " Bu şansını kaybed en P KK e m elleri ne ulaş ama z .
T ransfer bit iyor
C en az e alay ının üç günlük yürüyüş ü , bugün Ne ce f ' te son bulacak .
Kuzey Anadolu Fa yı ' nın en batı ucunda bulunan bu çök el me ortamında , bu önemli kırık z onu karakterini değiştir erek , çizgi sel liğini birbirlerin e paralel olara k geliş miş bir takım fa y z onların a bıraktığı ve de form asyonu n oldu kça geniş bir alanda etkin liğini sürdür düğü gözle n mektedir .
Er türk ' ün Uğur Dün dar ve Ne dim Şen er ' in soruları na yanıt ları şöyle :
Ham ur u tutmak için 5 bardak unu bir yo ğu r ma kabın a dökü n .
Baba ları , sabah işe gitmek üzere ydi .
Yoğurt lu karışım ı tencere ye azar azar dök erken , çorba yı sürekli karıştırı n .
Gelenek çi ler bizi farketti .
Kırmızı Şap kalı Kız sonun da arkadaşını bu lup mutlu olmuş .
6 Ocak ' ta Sa man dır a ' da toplan acak olan sarı - la ci ver t li ler , 7 - 17 Ocak ' ta Antalya ' da kamp yapacak , bu sürede 3 hazırlık maçı oynaya cak .
İsrail ' in bu tür bir operasyon da rol alacağını düşünmüyor um . " diye konuştu .
K ir e mit ten bir şa to , köşe leri taş tan Hizmet çi Petro vi ç bu emri yerin e getirir ken , bur uş muş surat ı bugün e de k hiç olmadığı kadar mutlu görünüyor du .
Ermeni stan - Türkiye maçın ın sabah ı Er i van ' da yayımlan an gazetelerde n bir inin v urgu su ilgi çekici ydi : " Başkan Bu sh ' tan da sıkı koru n acak "
Bu deyim ler farklı dil lerden çeşitli biçim lerde kaynaklan ır , yine de çoğu Venedik li lerden ya da Cenev iz li lerden geldiği için it al yan ca ' ların a bak alım .
Ra gı p P aşa Eğ ri boz lu bir aile nin oğlu ydu .
2 1 Ocak 199 1 ' de arazi tahsis i için Tarı m Orman ve Köy işleri Bakan lığı ' na bir sunu ş yapıldı .
El ine sağlık öğretmeni m ,
Mesu t ' un , yönetim tarafında n kadro dışı bırak ıldığını , bunun üzerine kendisi ve birlikte hareket eden 7 futbolcu nun , tekni k kadro ve yönetim e haber verme den şehri terk ettiklerin i söyledi .
Açık ça sı , o ilk öykü kitabı mı yayın layınca ya kadar bir kitap oluşturacak kadar öykü m ün olduğunu n farkında değildi m .
Mer k ür bu yılda 3 kez geri gidiyor olacak .
Gez e gen cik cik cik cik ,
Samsun spor üst üste 3 . galibiyet ve üç m açta 9 gol le fer a ha çıktı .
K Ö R İL İ Ş AL G A M Ç O R BA SI
Suyun u süzü p soğutu n .
Al sa ncak g arın da t ütün işçi si kız larla tan ış mış , son tren b ekçilerin in hüznü yle buluş muştu ...
El Vatan gazete sinde yer alan haber de , köktendinci lerin düzenledi ği saldırı nın önceki gün , başkent Ceza yi r ' in 1 30 kilometre doğu sunda T i g z ir t ile D ell y s bölgesin i bağla yan yolda meydan a geldiği belirtildi .
Günümüz ün içinde o ses lerle , o koku larla dolaş ıyorlar .
Yıllar dır üstünde konuşuyor lar , söyle v veriyor lar .
Mar in us Van Der L ubbe ad lı genç bir Hollanda lı a narşist ...
O vakit Gül lük ' ün çocukları başladı lar Her mi ya s ' la alay etmeye :
M alzemeler :
G örse n - parmağını n tırnak ucunu göster erek - böyle min n acık min n acık rak ı bardak ları vardı " hikayesin i anlat mış .
Yalnız o İstanbul ' u okuma k bile yet iyor .
Harp Akademi lerinde Türk Ordu sunu n hangi m ev zi de hangi e da yla durduğunu bir daha ilan etti .
Çan tam da mini müzik se tim bile olmuştu .
Biri cik anne cik leri C adı ' nın zehirli elma larında n yiye yiye uyu ş muş vaziyette ler .
Bir kere sinde bir dizi yi tartış tı klarını bile gördü m .
Par o la da şu dur : " Ordu ' ya selam , k e y f etmeye devam . "
Ar ı lardan birisi , bir besin kaynağı bulduğu nda kova na dönü p vücudun u titre tere k , diğer arkadaşların a besin in yerini tarif eder .
Yaşadığı mız sürece bu olay tekrar eder .
Sofra sı zengin ve zevk li , çok zarif bir ev sah i be si ydi .
Bu grupta 6 takımı n da ikinci tur için şansı bulunuyor .
15 adet kü rek hareketi ( sol bacak ile )
Oysa gurur yerinde olduğunda bir anlam taşır .
Devlet in niha i özel tüket im harcamaları ise yüzde 5 arttı .
D emin er al iz er ler , ze ol it te olduğu gibi re je nere edilemez ler ve çok pahalı dır lar .
Yeni ve temiz elbise ler giyi lere k önce den hazırlana n yiyecek lerle birlikte mezarlığ a gidilir .
Bu şef lerin bazıları diğer ülkelerde ki asil lerin " kor t " larında iş bulma ya çalışır ken , bazı diğer leri kendi geçi m lerini sağlaya bilmek için restor anlar açma ya başladı lar .
İ kinci kapı dan da çıkardı .
Ben de ' tüm mesele bu ' yanıt ını veri yorum " diye konuşuyor .
B e bekler de karşılaş ılan bir çeşit sinir sel hastalığı engel leme k amacı yla ekmek hamur una besin halinde ki fo lik asit in eklen diği ülkede , hastalığ a rastlan ma sık lığı yüzde 40 azaldı .
A kış / R ol Dağılı mı : E tkinliğin a kış planı nın yapılması öncelikli dir .
Bir doktor a bile ulaş amayabilir siniz ...
" Eve t " leş en " Bel ki !" cevap ları ymış ...
M illiyetçilik yüksel miyor , yaygın la ş mıyor .
Onlar biz den köle lik değil , saygı ve emeklerini n karşılığın ı bekliyor lar .
" Ben Türk gazeteciler i ile konuşma m , " dedi .
Japon ya ' da bu zorunlu luk sa dece fer i bo t larda var .
T o k yo ' da öğle den sonra okullar dağıl dığı zaman en sık görünen manzara lardan biri , bir cep telefonu n başında toplan ıp , gülüş en forma lı kız öğrenciler .
Hazırla nışı :
Erke k le dişi arasında yaşanan ilişki de bu çelişki yi , bu bir arada y ken ayrılmış lık halin i ve ayrılmış lık taki özlem de yaşanan vu s la t halin i görüyoru z : onların yaradılışların daki m ün fer it lik olsa gerek bu çelişki nin böyle sine orta ya çıkışı .
Babamı n öldüğü çok kısa sürede duyu l du .
Tüm dünya " hayalet ülke " gibi davranıyor ona .
Yatırım ı B olu ' ya kayd ırdı ...
Her iki nokta arasında ki potansiyel aslı nda , doğru eğitim verilen sağlık lı ortamda bir çok insanın ulaşma ihtimali olan bir potansiyel dir .
Hepsi olur ...
H uz ur lu ve mutlu yaşıyoru m evi m de .
A ncak o gün orada , milli duyguları ndan yok sun ve fotoğraf çekilme kten başka hiçbir hal t etmeye n insanlar a sesleniyor um .
Fırtına dalları ma oyuncak .
Sa dece insanların değil , olayların da .
Mektu p lar şeklinde yazılmış bu satırlar da , bir Avrupa lı ile bir Çin li , karşılık lı olara k , biri öbürü nün uygar lığı üstünde konuşur .
A yrıca , bu böcek ler insanları ısır arak rahat ve huzur larını kaçırdı k ları gibi , al ler ji k durumlar da yara tır lar .
Dil konuşacak olsa , dile gelecek olsa , söyleyebileceği .
O şiir im elbette acemilik şiir im dir .
Öyle karşı konulma z bir ihtiyaç tı ki !
Ama ak var yum lardan hiçbir inin içinde bir adet dahi balık yok .
S HP , hafta sonu yapacağı kurultay da farklı bir seçim sistemi uygulanacak .
Ç ar e siz ler .
En son ortaokul yıllarında yaz lık çı oldu m .
A nlayacağı nız , her seferinde s ucu , iki kova değil de bir bu çuk kova su getirir miş .
Ben ce bu soru , hem en hepimizi n nefsi miz e sorma mız gereken bir numara lı soru muz dur .
Aman tanrı m ! Çocuk , bu kez kitabın içindeki resim leri mak asla kesi yormuş .
Ve ma a le sef erek siyon hali ikinci bir emre kadar ( bu ikinci emir asla gelmeye bilir ) süre r .
Hem en işe başladı .
1 . Met ne göre cep he de en çok ihtiyaç duyula n aşağıdakiler den hangisi dir ?
Mer ci me ği ve tavuk ları , y ağladığı nız sı ca ğa dayanıklı bir kaba boşalt ın .
" Asker deki Koca " ad lı Ü mit B e sen şarkı sı ile karısı nın " ihanet ini " orta lıklar a saç arak , on ca yıllı k birlikte lik lerini kirlet en - han i insan en azı ndan anı larımız temiz kal sın , bizim kal sın diye düşünür - P ınar Al t uğ ' un kocasını anımsa yı n sonra .
Öyle olunca da zorunlu olara k gençlik kitlesi nin düşüncelerini göz etmek , ona göre hareket etmek durumundaydı lar .
O turacak hâl im dahi kalmadı .
Bir kaç yüz , bel ki birkaç bin kişi yi bir bir iyle ç atıştırmayı başardı lar .
14 hazira n 19 2 6 günü Musta fa Kemal P aşa İzmir ' e hareket etmeye hazırlanır ken , İzmir Va li si Kâzım D iri k ' ten gelen telgraf bütün Türkiye ' nin keyfi ni kaçırdı .
Site yi ziyaret eden ve bedava kontör yalan ına inan ıp si te ye üye olanlar ise , zaman la kendi kontör lerini n düştüğü nü fark ediyor .
Yunan istan ' daki silah lı banka so ygun girişim inde terör örgütü şüphe si
Kimi zaman hızla değiş en gündem , kimi zaman medya nın ve araştırma cıların fikri takip teki at aleti , kimi zaman da yanlış yönlendir me çabaları unutturu r .
Bir sonra ki geliş lerinde düz lüğü daha berbat bulmuş lar .
15 ayrı di ne , inan ca sahip olan mahkum lardan , onların dinle olan irtibat larında n , din dar olan larla olmayan lar arasında ki davranış farklı lık larında n bahsetti kısa ca ve arkasında n ta bir ca iz se yalvar maya başladı , ' Ne olur gelin hangi di ne mensup olur sanız olun , gelin anlatı n dini bu insanlar a . ' ' dedi .
Gerçek Türkiye ' de şeriat isteyenler in oranı bel ki yüzde 1 , bel ki yüzde 2 , toplumun ez ici çoğunluğunu n la ikliğ e bir düşman lığı yok , dolayısıyla laik - şeriat çı ayrı mı tümü yle ya pay .
Yan i keşif yapar lar ken ...
Su da klor ür lerin oluşması ve a b sor be olması için lüzum lu klor a ar slan payı , niha ve t kimyasal bileşik leri yapan ve a b sor be eden , maddeleri n tamam en klor a d oydukları nokta ya da kırılma nokta sı den ir .
Oysa bağımlı olan o ydu .
K abız lığı gider ir .
Bu arada uygar lık a labildiğin e ilerle miş , trans ist ör , bilgisayar , internet , cep telefonu , ak bil , bir sürü hastalığ a çare , m o da , her şey ama her şey insan lık tarafında n icat edilmiş .
Ho bi olara k birbirlerin i bıçakla yan ruh hasta sı öğrenciler i affeder ken , kravat ımı gevşe k tuttuğu m için ben ve benim gibi leri disiplin e yollaya cak kadar karakter siz bir adam dı .
Fakat , gel de uyan !
Kat o ' nun hem en ardında n Alan düz ( Or ama r ) Opera syonu ' nu yapma kararı aldı nız .
Roma ' dan kop up gelen emir le kuzey li Bar onlar ' ın iki yüz kişilik ordu ları ge m lerinden boş an ınca üzerlerin e , önce bu dere bey i kale lerin e sığın mışlar ; O C ova sı düşünce de , Pireneleri n duman lı tepeler in deki kart al yuva ların a .
Ve biliyoru m ki , gözü n oyunu değil bu .
Kol larını iki yana açı p , bile k lerinden omuzların a kadar bez lerle sıkı sıkı bağladı lar .
Bu vuruş la final kapısı ara landı ve G . Saray iyi ce rahatladı .
H AN EF İ ' NİN A İL ESİ NİN TEKRAR DOĞ U Ş A A İ T GÖ R Ü Ş LERİ
Orada tanıdığı m pek çok kişi yalnız .
Şimdi O p rah ( W in fre y Amerikan televizyon unun en ünlü sunu cu su ) s ayesinde kitaplar mutlu , seks i şeyler halin e geldi ler , aynı rock yıldızları gibi .
Musta fa Abdül hali k Bey geldi .
George S te in er , ilk gün açık hava da yapılan toplantıda , edebiyat la mit ilişkisi konusunda , en ilginç , en çarpıcı şeyleri söylemişti .
Ne var ki , ağabey inin ailesi gidere k büyüme ye baş layınca bu e ve a ncak sı ğa bilir olmuşlardı .
Metropol l Strateji k ve Sosyal Araştırma lar Merkez i ' nin yaptığı bir araştırma ya göre , katılım cıların yüzde 3 8 . 9 ' u AB D ' yi , yüzde 14 . 7 ' si Yunan istan ' ı " düşman " olara k görüyor .
Yaprak ları 2 cm kalın lık ta şer it lere kesin .
Bin , iki bin , bin lerce sene evvel ki ilim ve fen dilini n ç iz diği kuralları , şu kadar bin sene sonra bugün , ay n en uygulama ya kalkış mak , elbette ilim ve fen nin içinde bulunmak değildir . "
Doğu ve güney doğu da alınması gerekli e k önlemler in konuşul acağı Milli Güvenli k Kurulu toplan ıyor .
Gök deniz Karadeniz , son maçlarda ki üstün performans ını dün akşam Gaziantep önünde de sürdürdü .
Angel ağl ama ya başlıyor .
Da vi d son özellikle yüksek fre kan s lı ve en önemli elektrik sel beyin im pul s ları olan gam ma dalga larını n ölçü lmesi yle ilgileniyor du .
Biz doğan ın dili ne uy arak davranıyor duk , doğa da bizi yaşam gücü yle doyur uyordu .
30 dakika bekleti n .
Böyle olunca yavaş kız ıyor , kolay bağışla mıyor sunu z .
S e siniz ağzı nız da dağılı p k alıyor .
Ama sa bu ni si ile canım beyaz halka ç ini sini âşık lar ye dikleri zaman , lezzeti nden da mak ları iki şa k olur .
3 . 24 saat in 16 saat ini uf ki vaziyette isti rahat e hasret mek .
İnsanlar chat ortamında yazdıkları ile var lar .
P en ce re ye doğru yönel di .
Bu her şeyi boş verdiği m anlamın a gelmesin , emin olun özel hayatını z da mutlu olunca bazı şeyler kendi liğinde n yola giriyor ve bunu görmek de sizi çok mutlu ediyor .
Hamil ton A dası , dünya zengin lerini n uğra k yeri ymiş .
L O U V R E ' DA Y AR I SI İST AN B UL ' DA T A M AMI
Res sam , takı tasarım cı sı , tiyatro cu ve eğitim ci Öz er Ka baş ' ın sergi si Yapı Kre di K azı m Taş kent Sanat Galeri si ' nde açıldı .
Bir b akıcı lazım .
Yemek için Ho li da y İn n ' e gittik .
Annem e onları yerlerinde n kaldırma sını istedi m .
Tahkim e zam
Yanımda olduğu zamanlar iki kat yaşar dım .
E ze li rak i bi Fenerbahçe ' nin yabancı larını n tümü nden üst seviye de veri m aldığı dönemde çok sayıda ma ça tamam ı Türk oyuncu lardan oluş an ilk 11 ' lerle çıkan sarı - kırmızı lı takım da özellikle Bar us so , Bo uz id ve Car r us ca hayal kırıklığı yarattı .
Bu kişi sel serüven in içinde kitabın kimi bölümlerinde , dönemin toplum sal olayların a da tanık oluyor uz : 27 M ayıs ve 12 E ylül günlerinde n aktarıl an kimi tanıklık larla ülke nin içinde bulunduğu koşullar la da bağlar kurulu yor .
- Pek i hangi şarkı nızı söyleyecek siniz ?
Seze r te t iğe bastı ama , makine li tutuklu k yapmıştı , ateş alma dı .
Bunu fark eden yönetme n lerin başında hiç kuşku suz Lütf ü Ak ad gelir .
P or n o film ler ve video k as et leri altın çağın ı yaşıyor .
Usta lar bu ocağı n başında günde 7 - 8 saat çalışıyor lar .
Ban a kimse ulaş a mazdı .
Gördüğü m ilk par ıl tı lı yıldız a örneği n !
Buna rağ men orta da müslümanlar a mahsu s bir mücadele nin yürü tül düğü de kabul e diliyordu .
Yan i , öyle bak ak alıyor ardı mızda n .
Mali durumu m düzel en e kadar kayd ımı n don duru lması için gereken işlemlerin yapılması nı arz e derim .
Oysa , daha b asit bir yöntemi var :
Sevgili çocuklar ,
Allah ın p a si fi ..." diye söylen iyor ...
Hacı B ekir ' in şu be leri de yaz ları birkaç çeşit şer bet yapı p sat ardı .
Ön seçim in fes h edilmesini istedi k .
Man i sa ' nın Selim şah lar bel de sinde ki tesislerin de ilk olara k bal kaba ğı tur şu su , yaprak sar ması , peynir d olgu lu kay ısı ve incir gibi 3 4 ürün çeşidi yle Türkiye ' yi dünya ya tanıtma ya hazırlana n Erke n kardeş ler , mısır ı da farklı şekil lerde işliyor .
Bir kere sarımsak mesele si yüzünde n yaşadığı m bu im ti han ı , Mo h aç kale ' de de Müdür Bey ' le yaşadığımız ı itiraf etmeliyi m .
Burada ki patlama sözü yle , şoför e yapılan dolu luk uyarısın ın bilgi lendirme mak sat lı olduğu yönünde ki saptama m arasında bir te zat bulunduğu iddia edilebilir , bil ak is uyumlu dur lar .
Ço k önem se diğim bir başka teklif se , bu saydı klarımı n hepsi nden önce M ir e il le M at h i e u e ' nun aranj ör ün den gelmişti .
E mek li oldu m .
F abi o L u isi yönetimin deki Su is se Roma nde Orkestra sı , İsv iç re Federasyon u ' nun 700 .
1 çay k aşığı tuz
İlk dil lenme niz i hatırlay ın han i ...
Köy düğünlerin de geli nin a ta bin mesi önemli bir adet miş .
Aslan ' ı Adnan lar yaktı
Pir in ç olara k tam rafine edilme miş k ahverengi pirinç kullan ır sanız diye t açısın dan daha iyi olur .
En son olara k da ölüm den sonra anımsa dıkları na birkaç örnek vermeye çalıştı m .
Ben , hem en çıkarma dım ağzı m daki bak layı . Sor dum :
En iyi si de , bir sınıfta K ÜR S Ü Y E Ç IK AR AK söyleşme k ti .
Kendi n gibi adı n da çok güzel ...
Dah a detayl ı bir açıklama alabilir mi yim ?
1 yemek k aşığı sıvı yağ
3 . " Sinema ya gide lim mi ?" de diğinde de hem en eline yapış ın .
erkek kürkü yı rtık k el kör ki r p inin yı rtık kürkü ne ,
Uz un Mehmet , annesi ne ocağı gösterdi .
Bilgi sal t yazı , kelime gibi algılanma malıdır .
F u k araya can suyu
yüzyıl ın son larında yapılan resim lere bakıl dığında , Hali ç ' te ka dır g a ve kal y onların yüz dü k leri göze çarpa r .
Spor cu ların beden sel engelli olması nedeniyle oyunları n kur a lı da değiştir ildi .
Bu nedenle ayakkabıları genel likle çamur lanırdı .
Atatürk ' ün sayısı z miras larında n ikisi olan Y al ova Ter mal Kaplıca sı ve Kaplıca He kimliğ i Uz man lığı ' nı yok etme çabaları içinde olanlar boşu na nefes tüket mektedir .
İçi ne kapanı k , çalışkan , dikkatli , sanat sever , edebiyat tan hoşlan an , her konuda düzenli olun masını isteyen biri siniz .
Bu gibi eğlence ler genel likle şehir deki a stsubay ordu evini n salonların da düzenlenir di .
P a p a do pul os ' un bir yakın çalışma arkadaşı na göre , Rum lideri halkın a , referandum da " hayır " o yu kullanma sı çağrı sında bulunaca k .
" Ulus al güvenlik " için her şeyi yapabil en bir görevli onu öldür tür .
Bay at ekmek için i su da ıs l attı ktan sonra avucu n uzun içinde sık arak fazla suyunu alın ve kıymay a ilav e edin .
K üç üm se yere k baktı m iki lere .
G erek ir se , bir yere kadar sen de hoyrat olmalı sın .
İş te orada artık her oyun da çı l dır ıyordu Engin .
ev lenir se durumu muz sağlamlaş acaktı ; bel ki de sürekli olara k burada çalış acaktı k .
Bu dönüş te dü men hızla kaza ze de nin düştüğü yön e alaban da edilir .
Güneş değil
Araba ya bin mek üzere televizyonda n çıkı nca asıl maçın başladığı nı anladı m .
Sanal da tanıştığı m bazı kişi lerle duygu sal yakın laşma lar yaşadığı m oldu .
" Cümle ten geçmiş olsun , bu raya kadar fre n siz geldi k !.. "
Bunun en belirgin örneği Nec m su re si olayı dır .
C az Af işi Y arışması ' na başvuru lar başladı .
Babası nın ölümü nden sonra 13 yaşında fa hiş el iğe başlamış .
2 çorba k aşığı konser ve mısır 2 çorba k aşığı elma sirke si
Neden " ince ve uzun bir yolun sonun da " Avrupa ' nın sınırları Türkiye ' nin sınırları nda bit iyor ?..
Yüzümüz ü güneş e dönme k tir .
Görme yi isteme k de önemli .
Kısa bir konuşma yap arak kur de le kesilmesi ni belediye başkanı na bıraktı m .
Güzel k okulu ekmek
El den geldiği nce yazma mak ; " söz " ün uç ucu luğu ndan yararlanma k ...
Sanat kâr , Hali d Ziya ' nın deyiş iyle , kırk ına yaklaşmış , serbest hayatta n pay lar , neşe ler toplam ıştır .
Bel ki de bizde ki bu farklı lığın nedeni , Cumhuriyet dönemi p rotokol geleneği nin kök lerini n Osmanlı dönemin e uzan ması .
Bir kap içerisin de 3 adet yumurta sarı sını limon suyu ile biraz karıştırı n .
Domates leri biber leri ve sarımsak ları zevk i nize göre köfteleri n üstün e yerleştiri n .
Kendi mi batı l inançlar la alay eden biri olara k nitelendir meme karşın , örneği n 13 .
Biz daha önce de gördü k bu insanları .
Bilme kten yor ulduk bil la .
Üzeri ne maydanoz serp t iğim karnı yarı ğı n her birini , küçük muhallebi kabın a benzeye n kap lara koy arak üst lerini kızartı m .
Ar kam da annem var yalnız değil im hayatta senin le baş edebiliri m .
Oğla k burcunda doğan ve okuma mış olan bir kadın dahi çevre si ile çok ilgili olduğu ndan genel kültür sahibi olur .
Ruh sağlığı sorunu olan kişi lerin , basın - yayın organların da san s asyon el haber ya da ma gazin amaçlı görüntü lenme leri , kamu ya ilan edilme leri de hak yi tim ine yol aç maktadır .
sonra da yaşa , diyorsun .
Par k , h ın z ır bir sonbaharın keyfi ni çıkar ıyordu ...
Sonra H ilmi Yavuz ile eşi Nur an Yavuz , O ya - A ff an Baş ak ve Ülk ü ' nün arkadaşı Y us uf Balkanl ı ve eşi Çek i katıldı lar .
- D eğil siniz her halde .
1 / 2 s alata lık ( ince dilim lenmiş )
Okuma yı zat en erken öğren mişti m .
Ama soy ar , ama yaka lanır .
Rus ya ' nın en büyük v ot ka ür eti cisi firma nın sahibi olan milyar der bir Rus iş adamı , internette ki " v o d ka . co m " alan adı na 3 milyon dolar ödedi
Biz daha güzel ve daha mutlu bir dünya istiyor sak , eleştir me biçimi mizde oluml u olmalı .
İyi bakar ız .
Ş id de tin egemen olduğu bir toplum dan iyi şeyler , a ncak tesadüf en çıkar .
* O m bu d s man Den e tim ine İlişki n Araştırma Raporu ,
Ne ler var , neler yok ,
" İs yan ... Yorgun um be !.. "
Pek i , söyle bak alım , gece ve gündüz nasıl meydan a gelir ?
Yeni gelen İtalyan , Alman lar ' dan kendisi ne yer açma larını isteyi nce sinir li genç direniş ini daha da arttırı yor .
Dah a geçen yılın başlar ıydı ...
Onlar için güzel olan her şeyin değeri vardı r .
- Ben çanta ya neler konu l acağını biliyoru m , diye rek kalem , kâğıt ve ilk yardım malzemeleri getirdi .
" Sus alım ! Sus alım !" diye bağırdı bir Bo n bo n F işe ği .
Merak lı larını n heyecanla beklediği Harr y P otter seri sinin beş inci kitabın dan uyarla nan " Harr y P otter ve Zümrü dü an ka Yolda ş lığı " , çoğu ülkede bugün vizyon da olacak .
Tekstil de devrim , akıllı giysiler alanında gerçekleş iyor
Söyle y ecek laf bile yok artık .
G a yet iyi gidiyordu her şey .
Le na ' dan bir sorun çıkmaz sa öğle den sonra 4 200 ' e gidiyor uz .
Sergi de ve sergi için hazırlana n Türkçe kitapta , Jac o b sen ' in Nov o No r di s k di a bet firma sı için Erke n Dönem ' de orta ya koyduğu Nov o Ter a p e u t is k Ek Bin ası ve son dönem işleri arasında dikkat çeken Nov o In du str y Bin ası da tanıt ı lıyor .
- Hangi sini istersen iz , yalnız güzel olsun .
A yrıca üniversite lerin araştırma f onları , elde e ttikleri araştırma veri lerini organizasyon larla paylaş abilir ler .
Orada bir arzuhalci var , kör bir adam .
Hayat a ve aşk a dair konuşma lı , hem şaşkın çocuk gözleri gibi saf olmalı hem y os ma akşam lar gibi edepsiz lik lere doğru karar malı .
hafta da ise F . Bahçe ' yi konu k edecek olan Trabzon spor yapacak .
Hangi gün güneşin doğu şunu izledi k .
Bu bahane yle siz e yapılan iyilik leri veya siz in yaptığını z iyilik leri ve bu kişi leri sevgi yle anma şansını z olur .
Genel Merkez yönetimin in 30 il de ' atama yönetim kurul ları ' yla kongre ye gittiği ne dikkat çeken muhalif ler , parti deki sorunların çözümü için bir daha ki genel seçim i bekleme ye başladı .
Bunları n ce na ze lerin e sahip çık mayacak sınız .
Ç ün kü onun için te z kere , k açmış olduğu toplum a geri dönüş belge sinde n başka bir şey değildir .
O h en kadro da yok
M alzemeler :
La pası yara ların iyileşmesin i sağlar .
Bu tak tik lerin etkili olu p olmaması , planlama aşamasında ki başarı ya bağlı dır .
ATA TÜR K P ARK IN A GE Z İ
Y alan söyleyen e , arkadaşları , parti si , lideri , seçme ni hiçbir şey olma mış gibi , politika yapma şansını tanıma malı ...
Bu konuda bir çok kişi araştırma yaparken , hastalıkların önlenmesi için or ucu tavsiye eden mü te ha s sı s doktorların sayısı her geçen gün art ıyor .
A caba çocukların eline silah mı vermiş olacağı z ?
Türkiye ' nin strateji sinin aynı k aldığını a ncak izlediği ta ktiğin değiştiğin i anlat an Baba can şöyle konuştu : " Biz yine adım ları a ta cağız .
Mide si hassas olanlar karaciğer , damar sertliği ve tansiyon u olanlar kullanma malıdır .
Afgan istan Devlet Başkan ı Ham id Kar z a i ' nin erkek kardeşi nin Kan daha r ' daki evinde patlama meydan a geldi .
Du a , bir çocuğun babası ndan bir şeyler tı rtık lamak isteme si türünde n bir olgu değildir .
Yaprak ları küçük pul su veya iğne şeklinde olu p 1 - 2 cm uzun luğun da dır .
Musta fa Kemal ' in olaylar a yaklaşımı hep mantık lı ve gerçek çi olmuştu r .
" Proje yi bilmiyor sunu z .
yüzyıl ın başında başta bugün kü Kolomb i ya toprak ları olmak üzere bölge nin pek çok yerinde İspany a ' ya karşı bağımsız lık hareketlerini yön etmişti .
Hayır , muz ağaçların ın yaprakları , p a mu k kadar yumuşak , e m ici değildi .
S abı ka dosyası kaba r ı k birisi olara k yapabil eceğim en iyi şey ya tacak yer ve re bilen bir işe girme k ti .
Sinema ların önünde kuyrukl ar oluşu yor .
Öyle bir eşi m olsaydı zor lanırdı m .
Konuşma sı sık sık kalabalığı n al kış ları yla kesil iyordu .
" A rtık bu har lı tren ler kullanılma dığı için elimizde kalan k ömür leri de oy için sağ a sol a dağıt ıyorlar .
Za ten bunun olmadığı zamanlar İ lahi irade nin dün ye vi ceza ya st art verdiği an dır .
Bir bakmış sınız ara nız da bir yabancı laşma başlamış .
Ço k ağır sözler söyledi m ...
( P ınar masa nın üzerinde ki telefonu n başında numara ları çevir mektedir .
Hat i ce oldu .
25 adet düz kalk ma
P ı h tı lar genç adam için hayat i tehlike oluşturuyor du .
Eve t ben fazla disko çocuğu olmadı m , ama disko dönemin in hız ını birinci elde n yaşadı m .
Ço k şu g ar çocuklar , sayfa sekreter liği yapıyor lar .
O kadın , bu kadar yıl kaldı ktan sonra nasıl Almanya ' ya dön sün ? Almanya ' da bir Alman la evlen en Türkler , dört yıl sonra sürekli oturma iz nin e hak kazanıyor . "
Bir parti iktidar a gelince taraftar ve oy veren lerini n , biraz da yıllar ca dış lan manın verdiği h is lerle bazı beklenti ler için e girme leri , iş imkanları arama ları olağan dır .
Marks izm ' e , komünist liğ e k apitalizm eleştiri sinde n , dünya işçi sınıfı nın çıkar larını savunma isteği nden değil , ulus al gurur dan , yurt ve vatan sevgisin den ulaş ıyor .
Taslağı " iyi bir temel " olara k nitele yen de k lar asyon , Avrupa ' nın dünya daki rolü nün etkin liği ve sürekli liğini sağlayacak bir anayasa ta ah h ü dün de bulunuyor ve görüşmelerin Hazi ran 200 4 ' te yapılaca k Avrupa P arlamento su seçim inden önce tamamlanması beklenti sini dile getiriyor .
- Ne ler söylüyor sun sen .
Kuvvet ve kudret çe daha üstün olan ve zehirli iğne gibi mü kem m el bir silah ı bulunan akreb e karşı , zayıf ve donanım sız olan ö rümce ğin üstün gelme si , onun kabiliyetleri ni ve isti da t larını yerinde ve zamanında kullan abilmesi yle izah edilebilir .
Gir erken yaşadığı m te redd ü t ve ama karşı k oyamadığı m merak , içer de kâ bu s larda kıvran an bir şu ursuz luğun ç ile si ve çıkar ken ka bir den cennet e kalkar mış gibi bir uyan ış rahat lığı ...
Herkes in mutlu dolaştı ğı , gez diği .
Annem , babam ın sözlerini onayladı : " Tabi .
Düşün sene , herkes kendi takvimin i kendi yapıyor !
Nice gençlik bayram ların a ...
Yalnız insanlar la aralarında belli bir uzak lığı hep koru yor lar .
Fikr et O t ya m ' ın Harr an kadın larını anlattığı tablo larında n birini satın alıp oturma odasını n duvar ına as mamıştı r .
Saat 8 . 30 ' da arkadaşlar işbaşı yapacak lardı .
Zorl u pazarlık
- İyi söylüyor sun ama küçük hanım , bir oyuncak bebek bekle rken onun yerin e bir çift koltuk değne ği yle karşılaşma nın sevin il ecek ne si var , bunu anlayamadı m .
Doğal lığı mız yakalamış olabilir insanları .
Ailesi ise yüz k arası , k açan kız larını evlerin e kabul etmedi ler .
Şair in eylemi se bil eylemi dir .
Mü t hiş bir güreş çi olan Süleyman Bey hiç kuşku suz farklı koşullar altında sonra ki yıllarda dünya ve hatt a olimpiyat şampiyon u o labilecek ye te ne ğe de sahip miş .
Ek s ta si etki lerini n azalma ya başladığı zaman , çekilme sen d romu den ilen aşırı yorgunluk , kalp pal pit asyonu , kan basıncı nda düşme , baş ağrı sı , baş dönmesi , bitki n lik hali gibi yan etki ler kendini gösterir .
Sanal da sohbet ettiğini z insanlar birbirin den o kadar farklı lar ki .
Kemal Atatürk şa hane bir umursamaz lıkla kendi hayatını yedi bitirdi .
1 çorba k aşığı çekil miş şam fıstığ ı
P al avr a yla , taraftar ı kan dır makla bu işler yürü m üyor .
Örne ğin 16 00 sene sinde 500 milyon olan dünya nüfusu 18 50 sene sinde 1 milyar a , 195 2 de 1 milyar 6 00 milyon a , 196 2 de 3 milyar a , 198 0 de 4 milyar a ulaş m ıştır .
Bu nedenle önce Ay Tutulmalar ın dan ve bazı olumsuz etki lerinden bahsed eceğim .
Türkiye " Cennet Vatan " bir yer di .
Or general Baş bu ğ , Saat 15 . 3 7 ' de Çan kaya Köşkü ' ne giriş yaptı .
Bir kendisi var her şeyi bilen Aslın da , ilk düz yazı m ın 194 5 ' te yayınlan an bir öykü olduğunu söylemişti m .
Dava dilekçe sinde Den et leme Kurulu ' nun " fikir ve ifade özgür lüğü ne " dolayısıyla Anayasa ' ya a ykırı olduğu iddia ediliyor .
AN T İKO M Ü NİZ M Bizimki si bir den bir e " A a a Angel o pul os mu ; han i şu meş hur saksofon cu !" diye atıl ı verdi .
Bey in travma sı geçiren Dana ş ' ın sekiz ka burg ası k ırıldı , kol ve bacaklarında ç atla k lar oluş tu , sol gözü de işlev ini tamam en yitir di .
Y u karı da ' şair ' Öz demir İnce Bey ' den söz etmiş ken , seçim sonrası yazdığı bir yazı ya değinmed en geçeme yeceğim .
" Neden bu kadar acele ?" diye soruyor sunu z .
İn erken k e ki k otu topla mayı unutma dı .
A ci l S ervis ' te ameliyat a alın an Bay sal daha sonra yoğun bakım a alındı .
Bu sürecin toplam ını değerlendirdi ğimde bir tarafı m la kendimi yeni k hissediyor um .
El in deki anahtar la kapı yı açar gibi yaptı ama açma dı .
Video kulüp lerin tanıtım çabaları da bu dergi nin sayfaları na yansı yordu :
Kız hâl â gülümsey erek izliyor du delikanlı yı .
İstanbul ' da y ken , daha askerlik mesele si kesin leşme miş ken , Selim ' le H ülya beni çağırdı lar .
Ama her şeyi ile ...
Ya da , Küçük su M ez ar lığı ' nda bıraktığı sevgili kör p e varlık lar : Pir a ye , Ni j ad ve E m ce d .
Gümüş Toz lu Ç e h re Ni et z s ch e gibi : Eğ er insan temiz hava almak istiyor sa , ne cami ye , ne ki lisey e , ne bilim kongre lerin e ve ne de her tür den B abil Kul esi toplantı ların a gitme lidir .
- Yer de ya tanın ayaklarında n bacaklarında n tutu p kaldırma ya çalışırı m , de mez mi ? Y ine gül meye başladık .
İş te köşk su r da .
" Yaşa sın mağlu b iyet !.. .
Kalk ıp bir yerler e gitme li yim .
Musta fa Usta asıl n azar boncuğu nun mavi üzerine sarı renkli olduğunu anlatıyor .
Bel ki de iki z di ler .
E ze li başkan , Ma o , lider Den g , Düzen Sosyal izm , Rehber K apitalizm .
Buna halk arasında " uyutma ca " da den ir .
Ayn ı dönem içinde net as gari ücret ise 3 . 2 arttı rıldı .
Biri Bayan Z o m bi ' de , diğer i Bay Z o m bi ' de duruyordu .
AB D ' li bilim adamları , saç taki kök hücre nin , sinir hücreleri ne dönüşebil diğini t espit etti .
Va p urcukları nın bile özgü n bir havası , şirin liği vardı .
Federasyon Çan kaya ' da
H ır sız lık yap mayacak sınız .
Onun , değne ği yle sa ğını sol unu kontrol edere k önün e çık abilecek engel leri anlama sı , kendi ne yol açma sı , bel ki de yaşama az mi nin bir gösterge si idi .
Doktor Fikr et Ü r gü p , Kuzgun A car , Bed ri Rah mi Hoca , Resim bölümünde n Bir ol , Bu rhan , Po stan e müdürü ve je ton cu kız , Mehmet Ulus oy , heykel tıraş Met in ...
Ço k gizli yapılmış bunlar .
Her şey son zamanlarda m o da olan kasaba filmlerinde ki gibiydi .
B ilindiği gibi kent imizde ki tarihi eser ler arasında bulunan Da yı Ahme t A ğa Kon ağı ' nı restor e ettir dik ve küçük bir otel olara k hizmet e açtı k .
Küçük de olsa bir teleskop gerekli ydi .
Ab lan gelince söyle , Serap Hanım lar akşam yemeği ne gelecek ler .
Benzer lerini başka yerde duydu ğu m zaman , bana İstanbul ' u veya İstanbul ' un bir macera sını hatırla tır birlikte yaşadığımız ...
Orta lama sekiz hafta lık bir tedavi uygulanacak tı .
Tekne ye sabah lamak için girdi ği mi ve tel sizi gürültü yapı p beni uyutma dığı için kapatma k niyet iyle söktü ğü mü söyledi m .
Sosyal güvenlik tam bir çök me noktasın a getiril miş ...
Baz en de saray larda ve soylu ların mali ka â ne lerinde " b asit eğlen me " biçimi den ilen ve Almanya ' da " vur patla sın çal oyna sın " adı verilen bal o larda halkı takli t eden müzik le eğlen il ir di .
Öykü müz aynı zamanda , Orta çağ Avrupa sı ' nda zamanında n önce ö ttüğü için başı kesil en , insanlığ ın gelmiş geçmiş en iç li , en ak , en c ömert sevgi mesajı kahraman larını n , Kat har şövalye lerini n destanı .
Bayram , doğum günü gibi özel günlerde uzakta ki tanıdı k larımız a te brik kartı yazarı z .
AB D ' nin de , NAT O ' nun da adını koydu .
L ' A q u i la ve ci var bel de lerde süren arama kurtarma çalışmaların da çıkarıla n ceset lerle birlikte deprem deki can kaybı sayısı 27 9 ' a yüksel di .
Öz er Çil ler ' in 2 8 Ni san ' da yapılan ilk duruşması nda mahkeme ye verdiği dilekçe yi R adikal ele geçirdi .
Vatan ı M eksik a , M ad agas kar , Ja va ve An t il ler dir .
Gö le en yakın olduğumuz noktada duru p göl ün üzerinde yürüme ye başlıyor uz .
Y abancı Ser ma ye için ülkemiz de yatırım a özen dir ici tedbirleri n daha objektif bir şekil de alınması gerekli dir .
Başbakanı n yardım ilan ı
Ne re si olduğunu hatırlamıyor um ama daha sonra tekrar Türk gazeteciler le bir basın toplantısı daha düzenledi ; yine As il Nadi r ' e ait bir tatil köy ü olabilir .
200 4 - 200 5 sezonu başında U ta h Ja z z ile altı yıllı k kon t r at imzaladı .
Sonra da planı nın en şaşı lacak yanını uyguluyor , yeni den korsan ların yanı na dönü p kul ü beni n arkasın a gizlen iyor .
S al çay ı ekleyi n .
Bakan lık , hekimler in zorunlu hizmet e neden gitme diğini araştırma k için bir he yet kurdu .
Mahkeme de büyük bir olasılıkla yürütme yi dur durma kararı alacak .
A maçları doğru belirleme k ve başlı ca hedef kitle leri se çe bilmek için , içinde bulunul an durumun doğru değerlendirilme si gerekir .
Evvel a sakin i dim .
Yan i Sel p ak , 19 yılda insanların sa dece yüzde 22 , 3 ' ün e bez men dili bıraktı r abil mişti .
Bir memnuniyet , bir teşekkür ki sorma git sin .
Mü rette bat taki arkadaşlar bana al ışık lar .
Ya da ince cik bir ses t onu ile yapılan anons sahibi , 1 . 90 boyun da , heybe t li ve ihti şam lı biri olabilir .
* D eğişiklikleri , yapmak zorunda kalma dan yapın
Hazırla nışı :
Adam , hala na selam söyledi ve en işte nin iktidar sız lığı na çok üzüldü ğünü bildirdi " diye fısılda n ır .
Pra g 19 00 Sergi si
R ajans ' tan bir hafta sonrası için ran de vu alıp , hem en Ankara ' ya döndü m ve der hal Şahin ' i ara yıp , bana söylen en ve belleği me kayıt ettiğim soruları mı yöneltti m .
6 milyon 3 15 bin lira lık ci r o su ile Frans a ikinci sırada yer alır ken , Almanya 5 milyon 5 70 bin lira ci r o ile bu ülke yi takip etti .
T alep lerini söylüyor .
H ilmi Bey , Kadı köy vapur iskele sinde vapur bekleyen leri her seferinde tek tek ö p müştü r ...
Baş örtü lü bir genç kız , sekiz yıl karşı tı uğultu lara " a di ler " diye çığlık lanınca tar tak lanıyor .
İ tir af edin !..
" El le m gül le m yapmayı n !"
Def a lar ca olduğu ameliyat ların bir inden yeni çıkmıştı .
Hiç bir şey le y atışmay an yürek telaşı nı .
İnekler i aile nin altın cı bir e yi sayılı yordu .
Ş er beti için :
İş te , aynı şey hepimizi n gözünü n önünde olu p bit iyor , ama orada görülme si gereken i a ncak bir imiz görüyoru z , çün kü onun la a ncak bir imiz ilgili ydi k , onun la en başta ilgi kurmuş olan ımız , bu hepimizi n gözü önünde olu p bit en o küçük , o küçücük olay cı ktan çıkart ılması gereken der si çıkart mıştı .
Balık için de durum benzer olmuş .
Öyle olsa bile altın düşme k le değer inden bir şey kaybetme z .
- Tabi , beni fen a hâl de kıskan ı yorsun .
Köylerde n gelen grup la ya yla daki ler karşılaştıkları nda , bir el silah at arak " Nevruz unuz k utlu , hayır ve bereket li olsun . " şeklinde selam la ş ırlar .
D ön üşü nde E mek li San dığı Genel Müdür ü oldu .
Bir gün Yahudi lere " Vatandaş , Türkçe konuş !" diye bağır mış , " Türk leş seniz e yahu " demiş yan i .
Olsun lar sana kardeş .
- Her şey kadar !
Ben sandıkta n bir bebeği n çıkmasın ı istemişti m .
Bil ge kişi , iyi ce y aşlanmış .
Kırk lar eli ' nde Nevruz , " Mart Dokuz u " adı yla kutla n ır , çeşitli yiyecek ler hazırlan arak kır lara gidilir .
Mer ye m beraber resme dil miş .
" Ya a a ... Onlar Bu di st ...
Dış işleri Bakan ı , Orta Doğu ' da yaşanan gelişmeler ve terör örgütü P KK ' ya karşı yürü tül en mücadele hakkında da değerlendirme lerde bulundu .
Tanrı ' nın büyük lütf ü s ayesinde ses tel lerim uyumlu titre diğinde n öyküleri mi kendim yorum ları m ...
Zira , eğer bifte k ile ilgili yazılar ımı okudu y sanız , o zaman bilir siniz ki din lendirme ve pişirme nin yaptığı en önemli şey , bu bağ d oku larını yumuşa tmak ve k ırmak ve böyle likle de eti çiğnen ebilir hale getirmek tir .
Bugün le birlikte geri de kalan geçmiş yılların da ortak bile ş kesi , İ dil Bir et .
Kendi me karşı da h ın ç duyu yorum .
Ailesi ne rest çek miş , " Benim sevdiğim biri var , hiçbir yere gitme yeceğim " demişti .
Hala t lar manevra için hazırlan ıp li manın gerek tirdiği şekil de us tur ma ça lar bo r da ya yerleştiril ir .
Ama Sev re kadın aslı nda çocukların ın yaşa yıp yaşama dıklarını bile bilmiyor .
Beyaz ların keçi ayak lı oldukların a ve bunu gizlemek için ayakkabı giy dikleri ne inanıyor lardı .
Her kültür içinde bulunduğu döneme özgü bazı s tere o tipi k kimlik ör ün tü leri oluşturur .
Tur , 20 otomobili n Taksi m Meydan ı ' nda bir araya gelme si yle başladı .
Rıf at , H ikmet ' i hiç göz den kaçırm ıyordu .
1 su bardağı ince bulgu r
Kasım ' la İ pek Yolu ' nun kullanıldığı dönemde ki anti k kent leri , Bu da tapına klarını , sa dece cuma günleri kullanıla n Süleyman iye Cami si ' ni , Emin M in ar esi ' ni dolaştı k ...
Oyun geliştirici ler , artık büyük fikirlerini yüklü bir bütçe yi risk e etmek gerek mek siz in gerçek liğ e dönüştür ebilecek .
Ya gerçekte n bu bitki ler iyi leştiri yordu onu ya da bahçe yle uğraş mak ağrı larını unutma sına neden oluyordu .
Z on g ul da k halkı da k ömür ocak larında çalış arak geçi mini sağlam a ya başladı .
A tina ' nın en " diş li " ekip lerinden biri .
Ayn ı sohbet odasında ydı k ve bir şekil de dikkat imi çek mişti .
A um an n , yediği hata lı gol ler sonucu sezonu tamamlaya ma dan Beşiktaş ' tan ayrılma k zorunda kalmış ve kale Alta y ' dan geri getiril en Za fer ' e teslim edilmişti .
O zamanlar bizde şişe süt geleneği yoktu , s ütçü ler ev ev dolaşı p gü ğü m lerinde ki sütü açık olara k sa ta rlardı .
T a koz gibi enjek tör ü görün ce , üzeri me ç ul lanmış olan polisler i ve hasta b akıcı ları etraf a sa vurdu m .
Buna bağlı olara k k lo ze tin üzerine tırmanı p dış k ı lama isteği orta ya çıkar .
Geçen lerde bir vatandaş la röportaj yaptı lar .
Ben küçük dünya mda teknoloji den bi haber yaşar ken , bir gün bir arkadaş bana " bir ca fe açıl mış , ha di gel bir kahve iç elim " dedi .
S abı r sız , Tüm gücü yle vur u yor :
Böyle ce nere ye gider seniz gidi n , nerede olur sanız olun , kim lerle konuşur sanız konuş un , başka yerlerde sevgi yi arama k ve topla mak zorunda olma dan sa dece siz sevgi yi gittiğini z her yere götür en ve bunu paylaş an kişi olacak sınız .
Belçika ' da yayınlan an Le So ir gazetesi ne göre , Tacik yetkililer , Belçika vatandaş larını 2 8 yaşında ki Kasım Bu kol i ve 3 4 yaşında ki Ker im S uzan i olara k t espit ettiler ve Belçika lı yetkililer e iletti ler .
Kıyı daki ler iyi ce yaklaştı lar , birkaç ı taşları n üzerine çıktı , kayık yan aştı , biri bağırdı :
Mesleği n du a yen lerinden İlha n T una lı anlatmıştı :
Tur şu cu k olduğu na göre tadı ekşi .
İnce , uzun , kara ya s ta , acı yla dolu Elma nın , portakal ın yanında , meyveleri n komed yeni dir !
T eşvik belge li yatırımların sektör el dağılımı nda , ilk sırada 200 belge li yatırım ile im al at sektörü yer aldı .
Okul ları bile atma ya çalışıyor lar kent lerin kıyı larında ki daha ucuz yerler e ...
Ne dir dalga ?
Polis i veya babasını arama k istiyoru m , Cev de t man i oluyor .
C e p telefonu piyasa sına bakıl dığında Tur k c ell ' in 31 . 8 milyon , V o da fo ne Türkiye ' nin 13 . 8 milyon , A ve a ' nın ise 8 milyon u aşkın a bo ne si bulunuyor .
Tamam , bir yere girer ken , bir açılış yaparken besmele çekme k en güzel davranış tır , doğru olan şey dir , a ncak neden mikrofon lara bağır arak besmele çeker ki bir insan ?
Sonra b ı yı klarını , tırnak larını kesme k , sa ir temizlik gerek lerini yapmak sureti yle ki r lerini gider sin ler , a da klarını yerin e getir sin ler ve Ka be ' yi tava f etsin ler !"
* Mide gaz ı ve ekşi me lerin e karşı ta b le t ,
Akşam ye mekten sonra evde bir te laştır başlar .
Gazete mizde ki bir büyüğü n kredi kartı na k e fil oldu k , başım ıza gelmeye n kalmadı .
Beşiktaş ' ta her mevki nin iki alternatif i bulunur ken , en çok rekabet orta saha da yaşanı yor .
Onun tanrısı insan dı , sevgi ydi " , fil an derler .
Başka biri bağırdı :
1 adet soğan
Yakın köylerde n asker e gidecek ler de bu " sin sin " oyunun a k atılır lar mış .
Va jina duvar ında olduğu iddia edilen bu bölge nin , orgazm ı kolay laştır dığı söylen iyor .
İlk bahar da bahçe yi birlikte e k mişler , ya ban ot larını birlikte y olmuşlardı .
H : Neyse efendi m , k as ve t li şeyler konuşma y alım .
Hoca , çeşitli insan i özellikleri mizi , zayıf yan larımızı , gurur larımızı , bir bilim adamı gibi göz ler .
" Ka st ını aştı "
Tem iz ve ti t iz bir çalışma nın ürünü olara k da bir bütün lük taşıdı ğına inandığımız bu yapıtı orta ya çıkardı k . " Gel elim türkü lerimizi n sen te z ine :
S uyu e m me yeteneği fazla dır .
Er dur an : İki insanın tam özgürlük temelinde , bir birini eskitme den bir arada olmaları nın yolu he nüz keşfedilm edi .
Yoks a yüksek atla ma ?"
Bu hafta içi Frans a ' ya gidi p Mars il ya ' yı da ik na edeceği m " dedi .
Hiç zaman yitirme k siz in önü me çıkan ilk mağara ya giriyor um .
2 . Dah a iyi değil mi dir , insanları köle gibi çeki p almak tan sa , kılı ç korkusu ile iman lı olma larını bekleme kten se , onların gelme lerini ve di leme lerini bekleme k ? Benim kudret imi tanıma k isteyen , önce içinde n isteme lidir bunu gerçekte n .
H ız la yeryüzün e doğru düşme ye başladı .
F ıl dır bakış lı h acı , Gü dü k istan diyar larında yaşaya n üm met i ve bil umu m " izm " leri aşa rak kendi geleceğini yakalamış sağ lı sol lu dön e k ya r da k çı larını n , karakter siz b ü cü r lerin hararet li al kış ları eş liğinde , Kemalist Cumhuriyet e ze kâ sın ca ince bir per da h geçiyor .
1 M ayıs ' ta Taksi m ' e çıkma nın s emboli z ma dan öte bir anlamı var mı ? İstediği miz yerde gösteri yapabil mek için , bu temel demokratik hak için mücadele etmek önemlidir elbet .
Ders lerini ihmal etmedi ; ma te m at iğe ve tarih e olan ilgi si Harp Okulu nda da sürdü .
Tava s Yolu ' nda araba nın altında ki bu z ların er iyi p yere düştüğü nü duyabil iyordu m .
Yan i , bağımlı bir azı lı s abı kalı yı bir eczane ye bırak sa lar , bildik leri karşısında doktorların , hatt a ilaç konusunda uz man olan ların bile şaşkınlık tan ağız ları beş karış açılı verir .
Üç aylık da olsa , Türkiye ' de de bir sosyal demokrat hükümet iş başında .
Kadınlar a si yasal yaşam da fazla yer verilme mesini eleştir en bir program yapmaya karar vermişti k .
Beyaz bo m boş bir duvar a koca bir çi vi yle asıl mış , neden se hep eğri dur an Saat li Ma arif Takvim leri , bir köşe de öyle ce bekleyen Hayat a nsiklopediler i , çocuğun zaman la keşf edeceği , göz den uzak bir yere kaldırıl mış seks oloji dergileri ..."
Ço k iyi anladı m .
Har var d Tıp Okulu ' ndan D r .
Bu akşam da g ön l ümüz ce bitmedi yse gün
Ben , ' Elbet te Has an Bey , siz in yanı nız da yım ' dedi m .
" Bu cuma ya gitti m "
Ne dim lisey i çoktan bitir mişti ...
" C HP , Türkiye ' nin son 15 yılında yaşadığı olumsuzluklar dan sorumlu değildir .
Ama resim oldukları için değil , resme ttikleri İstanbul olduğu için .
" Demokrasi yi çok sevdi m .
Bir lik lerimizi n kısa bir süre için çekilme k zorunda kalması ndan dolayı sabrı da tü ken en Cev at Ab bas ( Gür er ) :
Küçük ça n lara çocuklar asıl mışlar , onları kendilerin e sa lı ncak yapmış , salla n maktadır lar .
E nerji Bakan lığı ' nın yapmaya hazırlan dığı diğer bir düzenleme ise daha önce yürütme si durduru lan ve lisans ı iptal edilen U lu a bat Kuvvet Tünel i ve H E S yatırım ıyla ilgili .
Sana karşı dost luğun da çok sa dık olduğu için , bu mevzu daki ihmal i ci d den hayret verici idi .
N asıl böyle kesin konuşabili yoruz ?
Ambar lar dolu p dolu p taş malı .
F ang , durumu göz den geçir miş , " veri m siz " buldu klarını n sözleşme sini yeni leme miş .
Aslın a bakı lırsa bu düşünceler onun iyi yürek li oluşu ndan kaynaklanıyor muş .
Ö ca lan ' ın i da mı konusunda görüşün ü de açıklaya n Ha ş imi şunlar ı söyledi : " Bir insan siyas i görüşü ne olursa olsun , ister se şiddet e b ulaş sın , i da m edilmesi doğru değildir .
Ne korku lar sal mış ım kim bilir ,
K uzu k uzu onların büro k ra si sine boyun e ği p tüm iste klerini , tüm o s açma sapan , karşılık lı güven sizlik ve ez iyet etme esas ına da ya lı , bitme k tükenmek bilmez tüm iste klerini yerin e getirecek siniz .
Müzi s ye ne çiçek su la tan , sekreter ine ba h çı van lık yaptır an , memurunu önce deli r tip , sonra Ankara k avşa k larında post e ki saydı ran , sanat a tükürü p , ası r lık anlam ları yı k arak , tarihi , beyin lerinde ki Türk - İslam sen te zi sa plan tı larında n başlat mak isteyen g ara bet belediye başkanları .
Oysa içinde yaşadığımız günde böyle bir beklenti yi haklı gösterece k bir sebep bulma mız mümkün olmayacak tır .
A ncak zincir dolabı nda bulunan zincir , tekne nin başında isten meyen bir ağır lığa neden olur , halat ise hafif tir .
Dedi n ki : Bu millet , bu büyük millet
Şar on ' un 1 . 2 milyon Filistinli nin yaşadığı Gaz ze ' de 7 bin 500 Yahudi yerleş im ci nin bar ın dığı 2 1 yerleş im den 17 ' sini boşalt ma kararı alması ülke yi şok e etmişti .
Ben şaşı r dım .
Hiç bir şey anlamamış tım .
Hâl bu ki sabah ın bütün renk lere hürmet eden ışığı altında park muazzam bir senfoni , bir âlem kesil mişti .
Geniş vi tri n li , aydınlı k te ci m sel yapı ların yerini , ağır başlı , ciddi görün üm lü yüksek b lo k lar almak ta .
Ülke dünya standartların a göre oldu kça zengin bir ülke olduğu için ekonomi si oldu kça zengin ve güçlü .
Taksi t li satış larda ve peş in alım larda yapılan indirimi n yanı sıra alın an ürünleri n yanında bedava e k ürün kampanyalar ı da müşteriler e sunu luyor .
Naz ara karşı koruya n her türlü boncuğu onun dükkânı nda bulma k mümkün .
İ S DE Mİ R ürünleri yeni den zam landı
Yapıl an hesap lama lara göre en azı ndan 2 - 3 milyar Y TL tutar ın daki bir miktarın hak sahipleri ne dağıt ılması beklen iyor .
S atışları 5 ' e k atla yıp , İsv iç re ' yi şaşırt tı .
İçeri deki yaşlı ca adam yerinde n fırladı , saygı yla hayranlık la karşıladı genç kızı .
Hat ta bir sabah , söz geli mi yedi de uyandır acağım a altı da uyandır mış ım .
Hani annesi ni dinle meyen kız , değil mi ?
Gördüğü rüya yı bana şöyle anlattı .
Mide ül seri , g a str it , karaciğer hastalıkları , da la k hastalıkları , romatizma ve m af sal ilti hab ında fayda lı dır .
Avrupa Ak deniz K onferans ı " ise Fransız Sanat kar lar Da imi Meclis i ( A P M C ) tarafında n İstanbul ' da düzenlen di .
Olimpiyat S tadı ' nda son 3 sezonu n Ser i e A şampiyon u Inter Milan ' ı 2 - 1 yen en AS Roma İtalya Ku pası ' nın sahibi oldu .
Mo tor lu Tekne ler
Mil f ö y hamur un dan yaptığım bir vol ova n ( vol - a u - vent ) içinde sunu yorum ve yanında hem görüntü yü hem de lezzeti tamamlaya n bir sos ile bütün lü yorum .
Fakat 11 ' de ve 4 3 ' te savunma nın derin ine atılan top lar Je ffer son - Kürşa d - El ler uyum suz luğun da ilk yarı nın en ciddi gol pozisyon ların a dönüşü yor , Öm er R ıza hızl ı ama dayanıksız olunca Denizli devre yi önde geçme fırsatı nı kaçırı yordu .
Son hafta larda yaşanan olağan dışı lıklar herkes çe çok iyi bilin iyor .
Yeni l ebilecek kalite deki tuz , önce leri devlet tarafında n çıkarı lı yormuş .
2 tane p ır a sa
Onun alt kadrosu nda sahne ye çıktı ğım 197 1 yılını gurur duy arak hatırla rım .
Kul p ' ta meydan a gelen katliam girişim i , düşman ın artık Ser h ıl dan lar ' ı kan la bastır acağını orta ya çıkardı .
Soğuk , s isli , bulut lu , berbat , yeni k , si lik , p us lu , suskun , tepki siz , um ar sız , sevi m siz , hastalık lı ...
Kasım p aşa meyhaneler inde bel eş çi ve çok yapış kan ay yaşlar olduğu için , çok na dir uğrar dı .
Patatesler i yıkayı n .
Hora san ' ın Far a b şehri nde , tahmin en 9 50 yıllarında doğmuştu r .
Er kan , M ol do van , Abdul lah ve Ser gen için özel program lar uygulanacak .
Amca n veri n kızı de se baba n verecek miydi ?
25 adet sıkıştır ma
Düşün ecek o kadar çok şey var ki .
İdare yi bu yönde n kuvvet lendirme k için , bir tarafta n tasarruf a dikkat eder ken bir ya ndan da yeni kaynaklar arayışı na girdi m .
Demir damar ı er iyor , yol vermez dağ lar , usul usul , saygı yla yol veriyor du .
İş Gayr im en kul ' un halka açılmasını n sektör e ve ülke ye yeni ölçü ve uygulama lar kazı n dır acağını belirt en Öz ince , olabildiği nce yeni yatırım cı ya ulaşma yı hedef le di klerini bildirdi .
Sesimi z öteki ses lerle men ev iş lenir .
Her halde yönetmeni n yaptığı bazı değişiklikler , müdahale ler de olacak , ise biraz da yapı m cı karış acak , filmin diğer işlem lere hazır , k urgu lu çalışma kop ya sı hazır hale gelecekti r ...
Öz e dönüş hikayeler iyle yıkı k im para tor luk ların n o st al ji k h ister i sine kap ılır lar .
Sonra ları büyük sevgi ve s empati yle bağlan acağım bu müzikçiler Selçuk Ka s kan , band o ne onlar da Tur han ve O rhan A vşar ve Er tu ğrul Soy sal ' dı .
* Yeni insanlar la tan ış mak ve yeni şeyler deneme k için çaba harcay ın .
Bir az sonra o dönemin rektör ü Devlet ler Hukuk u profesör ü .
E VE GİDE N Y OL
" Tarı k A kan , sevk !" sesini duydu m .
Halk ta güven uyandır mak . "
Y e diğim yemek lerin bile tadı yok zat en .
Şaş ırdı k ve sevin dik .
Her üç kişi den bir inin yaşamını n her hangi bir dönemin de her hangi bir cinsel sorun yaşadığı tahmin ediliyor .
K arşısında , hiçbir şey de meden duruyordu m .
Ağar mış birkaç tel saç ı yüzün e hoş bir mana k atmış , onu daha ya k ışıklı göstermişti .
Yorgun argı n , kendini bir ağacın üstün e atmış .
Sağlık kurulu başkanı Prof .
R Ü TÜK ' ün bu tarz program lara bir oto kontrol getirme si şart , aile yapı mızı tehdit eden bu yapı m lar mutla ka diz g in lenme lidir .
O kop u şu anlatır mı sınız ? Kişi liğini zi bulma k ya da " artık ben kendimi kanıt ladı m " ın bir baş kaldır ısı m ıydı ?
M al tepe ' de bir eczane nin ca m ında
C e p he içinde İslam cı ve milliyetçi grup lar birlikte temsil ediliyor .
Önce Ankara Ceza evi ' nde yat mıştı : En aşırı sol grup ların mahkûm ları ile ilişkilerini " barış " içinde sürdür ebilecek olgu n lu ğa sahip ti .
Gerç i şimdi lik beni kullandıkları yok ama yeri geliyor ev ladı n bile seni sömürü yor .
Eğitim içerisin de bu yetenekl er e imkân lar verilmiş olsaydı bir çok yeteneği miz kaybolmayacak tı .
Ö İ B yetkililerin in , bu durumu da önemli bir olası lık olara k değerlendirdi ği ifade edildi .
O ndan sonra spor a çıkar sınız , orada n gelir siniz silah bakımın ı yapar sınız .
Özel likle içlerinde birkaç üye bu açı dan bil hassa gayret li olmuşlardı r .
Ayn ı anda , yere hızla çarpa n bir ve ter in er in çıkar dığı ses de kulağım ıza kü p e olur .
C la u di a Y ılmaz ' ın rüya ları
Gitme me neden lerini mantık lı bir şekil de anlat sam da birkaç defa emir değiştir en Tep eli beni gönderme ye karar verdi .
Annem den bana sa dece yol p arası vermesini istedi m fa kat aldığı m cevap olumsuz du .
İs met Üste ki n banka müdürü , B ekir Ak soy genç oyuncu , Bu ket Der e oğlu , Gü ve n Kır aç , Ha luk T o k söz , Naci Taş d öğe n ...
" Acı yla yaşamak çok zor " dedi .
Böyle bir tercih yerin e " gevşe k " politika tercih edilir se , büyüye n iç talep le birlikte ne enflasyon hedef ine ulaşıla bilir , ne de car i açığ ın kontrol edilmesi yolunda mesafe alın abilir .
Düşünceler im sıcak tan er iyor .
- Eve t , dedi Al pay , gerçeği bu lup .
D r . Sergi n Ak pek , D r . İ z z et R o z an es , Ve h bi Koç Vak fı Amerikan Hastane si Girişim sel Radyo loj i Bölümü
A ncak bu yıl karşın ıza çıkan kişi hakkında uzun uzun düşün meyecek siniz .
Yıl da ortalama 12 film hız ıyla süren bu etkinlik içinde , Ş oray ' ın 196 0 ' lar boyun ca çalıştığı yönetme n ler ve onlar la yaptığı film sayı ları ilginç bir belge oluştur abilir .
Annesi nin yanağın a kocama n bir öpü cü k kon durdu .
- Rah at lıkla ifade e de biliyor lar mı metroseksüel oldukların ı ?
Merak İkizler ' in en büyük hazine si dir .
Bunun üzerine yanımdaki bir arkadaş , beni göster erek : Kendi çocuk luğu muz bizim .
A yrıca Ahme t hakkında da konuşma dığım belirtti .
- T akıntı ları olmasa da ç oğunlukla kaliteli olan markalar a yöneli r ler .
Yoks a bu iki li ortak kararlar alamaz , ilişkilerini yönlendir emez ler .
" M e kâ n " de y ince kişi nin doğru dan kendini n yaşayacağı odalar , evi vb .
Benim burnu mu çekti ği mi du yunca , " Ya sen şu Par da yanlar ' ı okuyordu n .
Ne de olsa artık devir Ço ban S ü lük o devri dir .
Misafir in önün e dizi dizi yemek ler geldi kten , kahve ler , çay lar iç ildi kten sonra sohbet f aslı başlar .
Bu nasıl oldu ?
Ben bu kadar istekl i olduğum halde ülke sınırları dışın a bir kez bile çık amıyor ken , vi ze lerin kalkmasın a falan sevin me mi kimse bekleme sin benden .
V İ VE T K AN ET T İ
Bir polis memuru şoför ü içeri götürdü .
Çek erek ve it erek yedekleme de taşın ması gereken ışık ve işaret ler Deniz de Ç atışmay ı ön leme Tüzü ğü Kur al 24 ' te belirtil miştir .
Öm r üm ün yarı dan çoğu ağlamakl a geçti benim .
Fakat daha çok da bu Marks izm ve sosyalizm le ilgilenme m le birlikte , yan i soy u t pro le tar ya sınıfı kafa mda yer etti kçe somut halk la ilişki m azaldı .
Ve fa t haberi siyaset ve diploma si çevre lerini yasa boğ a rken , Cem ' in 199 5 ' te yazdığı bir şiir i akıl lara getirdi .
Bu grup gök taşları Güneş Sistem i başlangıcı ndaki bulut taki madde nin hayat a giden yol daki ilk " adım lar " ı içer diğini gösterme leri nedeni ile ayrıca önemlidir ler .
Ak deniz ' in uluslar arası suların da yapılaca k olan ta t bi kat a üç ülke don an masında n gemi lerin yanı sıra , hafif uçak lar ve helikopter lerin de katılacak ları ifade edildi .
İcra Müdür lüğü ' nün 200 1 / 39 19 sayılı takip dosyası yla icra ya kon ulmuş tur .
Eğitim ve Halk la İlişki ler Derne ği ( E Hİ DE R ) ' nin açtığı , yoksul aile lerin çocukların a ücret siz eğitim hizmet i verilen okuma salonların da yüz lerce öğrenci , heyecanla onları bekliyordu .
Bu adamın benzer lerinden biri de Ü me y ye İbn - i S alt adını taş ıyordu ve Allah Resulü nü in kar da en ileri giden lerden di .
İnekler artık yu lar sız bırakılıyor du , kıyı köşe de bulabildi klerini yi yor lardı .
Eski şehir örnek köy lerinden Yavuz ' un akraba larında n Mesu diye ' li Kâmil e de aile miz e katıldı .
Y ine boşu boşu na olamaz ve değil tabi i ki .
" Ya hele !" - Hoş geldi niz gibi bir laf - Tam yedi de yemeğ e girer iz .
Yüzü k met o du
O kızı n üzüntü sü üniversite li olamadığı na , okul suz kal ışına dır ...
Öğretmen bir süre ince le miş bu değişik hücre tip ini ve ' Ah , arkadaşlar işte burada da bir sperm hücre miz var ' demiş .
Dikkat kesilmiş , " demişti de aldı ran olmamıştı .
Alta y ' ın gol lerini Ü mit , Sina n , Mehmet Zengin ve Okta y atar ken , S i va s ' ın sayı larını Gürc an ve Mehmet kayd etti .
U ganda ' da bir kadın elbise si , as gari ücret in üç katı , ayakkabı ise beş katı .
Pek i o çocuğ a H rant ' ı katletti ren ne ? Çocuk luğu mu , şiddet e eğilim i mi , psikoloji si mi ? Hayır , çocuğu kat il yapan toprağ a ait olmayan , toprağ a düşman olan dır .
Kuş k u suz sanat sal endişe ler taşıy arak da ç iz im yapabilir siniz ama sonuç ta yine de hızl ı bir iletişim biçimi dir basın k arika türü .
kat a kadar önün e çıkan herkes e kurşun yağdırdı ğı ifade edildi .
Ev , bu alanın açık la nışı dır .
Bir er tarafı açık , ufak halka lar hazırlamış , bir halka takı p açık taraf ını ateş e tutu yor , o hazır olunca ya kadar bir başkasını ateşte n çeki p ucunu , büyük bir dikkat le kapı yor , bir parça bükü yor , onu tekrar ateş e ver ince ye kadar , evvel ki hazır oluyor , böyle ce m un ta zam çalışıyordu .
Bu ndan sonra çok daha iyi olacağım ı düşünü yorum .
Chat ' in " yalnız an larını o ya lamak " gibi bir misyonu var bana göre ... " Ja r "
Bir kaç dakika çevir di kten sonra tuz , karabiber , kim yon ilav e edin .
Dedi m ya , gelmesin ler diye mez siniz .
Örne ğin ; ailesinde n uzakta okuyan bir çok öğrenci var ve bunlar ailesinde n uzak diye bir sürü s açma sapan hareketler de bulunuyor lar .
Eğ er hasta uyuşturucu ya dönme k için büyük çaba sarf etmez se bu bağımlı lı ktan kurtul abilecek tir .
madde var dı ki ...
Sizi tanıma mız için bir şey yapın yine de .
Ben de cevap olara k bir not yazıyordu m .
DY P ' li yöneticilerin bir kısmı Çil ler ' i , " mi adını doldurmuş lider " olara k nitele rken şu gerekçeler i ileri sürüyor lar :
Ama cı anlaşıl amayan saldırgan yakalandı .
Grup halinde gelen tur ist leri kamp a götür ecek otobüs ler istasyon da bekliyordu .
AB D ordusu nda " deli Arap " diye anı lan Lü b nan asıl lı A biz a id , bir televizyon programı nda Rum s fel d ' in istifa sını isteyen Irak ' taki askerleri disiplin cezası vermek le tehdit etti .
Fenal ı k geçiri p yere yığıl maları .
Hedef lerin başarı lı ol abilmesi için ölçü le bilir , gerçek çi ve ulaşıla bilir olması gerekir .
Soğuk bir du ş ...
Ne o ne de ben çı t çıkart madık , sonra derin bir nefes aldı ve devam etti ;
Trabzon don du !
Elbet te bu kolay bir iş değil ve romancı nın çok çalışma sını gerek tir ir !
İş - Tim ' in 200 2 yılı sonun a kadar yapacağı e k yatırımların toplam ı ise 1 milyar dolar ı bulacak .
A ncak küçük bir azınlık geçmiş te de benzer leri az bulunan lar kadar erdem li olabilmekte .
Yıllar dır ilişki ye gir e mediği halde karısı yla el ele her şeyi paylaş an erkek ler biliyoru m .
Re p lik dergi si için da k ti lo edil ecek bir şeyler varmış da , Ser kan onları yazdı ; biz de sı kıldı k .
Düşüncelerini n mantık sal sonucun u çıkarır , k o m ün izm den vazgeç er , K ad r o ' yu yayınlay arak Kemalizm ' in r adikal sol kan adını oluştur maya soyun ur lar .
İ lim ve fen için kayıt ve şart yoktu r . "
Üç kafa dar goril ise uyuşturucu madde bulundurma k ve sat makta n suçlu bulun arak müebbe te çarptı rıldı lar .
Dah a önceki araştırma ları onları bu ürün ler hakkında fikir sahibi yapmıştı .
7 8 . dakikada R ıza ' nın sol dan kullandığı serbest vuruş ta Okta y ' ın kafa vuruş u yla top ağlar a gitti : 3 - 1 .
yarı m limon un suyu
Ah ı gitmiş vah ı kalmış ama tarih k o k t uğu için ben cilt lettir dim , ban t ladı m ve toparla dım kitabı .
Yeni bir hayat , yeni bir aşk , yeni bir iş , yeni bir biz !
R ile y , izah atı ma teşekkür etti kten sonra , teklif ettiği miz proje yi yara tıcı ve ilgi çekici buldu .
Anlatmay a başladı m :
Gel in , şimdi şöyle bir tur at alım fuar da .
Ben gelince ye kadar patates leri soy sun , dol aptan kıymay ı çıkar sın .
Ayn ı zamanda , bebeği olan anne ler için süt ar tır ı cı dır .
Bunun orta dan kaldırılma masını n biz e getir eceği maliyet i hesap lamak çok zor .
Meyveler inde " A net hol " vardı r .
Sıcak yerler e doğru bölük bölük uçar gider ler .
Tarih öğretmen lerimiz , sözlü yok lama larda bilgi mizde n hayret e düşer di .
" İyi geçti ..."
O kâğıt , çoktan dır yok .
Soğuk su ya düş üldüğünde h ip o ter mi hızla gelişi r .
Önce R amayan a hakkında bilgisi olmayan okuyu cu lar için onun ne olduğunu kısa ca anlatı p , sonra Bir inci ekol ün görüşler ine geçme m daha uygun olacaktı r .
U f acık merm er taşı ,
B ütün plan lar ve alt yapı hazırlanır .
Hem de çabu k gelir .
Su ç l uyu korumak mı isten iyor : Fer din toplum a karşı hakları olduğu ileri sürülür .
Milan o ' lu iyi bir aile nin kızı olan r ahmetli Franc es ca bir İtalya dönüşü nde biz e küçük bir şişe bal sam ik sirke ' ' hediye ' ' getir mişti .
Bu hafif beyaz sakal lı , nur yüz lü ve çok na zi k bilim adamı nın o gün gösterdiği ilgi yi unutama m .
Uz un uzun konuşul du film üzerinde .
Eve t ; öyküleri m deki insanlar yürüme li , soluk alma lı , kucaklaş malı , el sıkışm a lı , dövüşme li , kavuş malı , dar ıl malı , uzaklaşma lı ama yaşamın si hirli güzelliği nden gözlerini ayır ma dan yeni sevgi ler , yeni dostluklar edinme li , tartışma lı , duygularını , düşüncelerini açıklama lı , isyan etme li , baş kaldırma k , haksızlık lara karşı koymak , kendini ezdirme mek , tam ter sine değerli k ılacak , erdem li k ılacak e dim lere , eylemler e ilgi gösterme li ve bunları okurlar , okurlarım i lik lerinde hissetme li , sevinç ten ür per mek ; yaşam dan öyküleri me , öyküleri m den yaşama koşma k , varlıkların a sık d okulu anlam lar , çözülme yen güzellik ler taşı malı ...
Örne ğin kendisi as len İran ' lı ama zihin malzeme si ve eğitim i tamam iyle batı lı olan S eyyid Hüs eyin Nasr ( nerede yse Türkçe ye çevrilme dik e seri kalmadı ) başta olmak üzere bir Abdül ka dir es S û fi , Mart in L ing s ilk akla gelen örnekler .
John son iyi hissediyor
Yugoslav ya ' yı yıllar ca tek başın a yöneten ünlü dik ta tör Mar eş al T i to ' nun futbol hakem leri ile ilgili " Dünya nın hiçbir yerinde bir adam a bu kadar yetki vermez ler " dediği söylenir .
Lise de arkadaşları m düşün en insanlar dı , beni insan ca karşıladı lar , dış lamadı lar .
( Bu yazı nın altında bir kroki var ) "
B . M e lendi z
Bunları anlat mış balıkçı ama inanma mış kimse :
13 Hazi ran , tarihi bir gün olacak " dediği belirtildi .
Fakat fener alay ını ve ışık gösteri lerini seyretme den edemedi ler .
Yöneti m kurulu nun haberi olma dan bazı gerek siz girişim lerde bulunuyor du .
P aşa , arkasında va li mu a vi ni , kay makam , defter dar , okul aile bir liği , İstikl al ilk okulu öğrenciler i ve otuz - kırk matbuat la a v saha sına geldi ...
İkizler aralarında çe kişi rken ca ma güzel , parlak bir ışık vurdu .
Fransız mutfağ ının kla si k soğan çorba sı bizde ki iş k embe çorba sı gibi içki den sonra çok içi li r .
T e or ik olara k vajina , için e en büyük p en isi a labilecek kadar büyük tür .
Kendi ne bunu söyledi ğimde her erkek gibi o da kabullenme k istemez di kullanıldığı nı ...
Ha vuçları kazı yı n , et le aynı büyük lük te doğrayı n .
- : T alih siz olaylar bunun la da bitmedi .
Kız art mak için sıvı yağı tava da kızdırı p kaba k lı karışım dan kaşık kaşık al arak ilav e edin .
Kim koydu bu kuralları ?
Ç ün kü , marifeti n ezilme mekte değil yen mekte olduğu anlaşıl ıyor .
Ev lerin e yalnızlık ları yla birlikte dönü p , la m ba ları tek başların a ya kıp yemek lerini tek başların a hazırla rken , yağmur un sesini tek başların a dinle rken ve bir şarkı yla , bir an ıyla ağlar ken iç leri baz en kır g ın lıkla , baz en sıkıntı yla , baz en öfke yle yan sa da gene yalnızlık ları , içinde n bekle dikleri erkeği n çık acağı bir mü ce v her kutu su gibi duruyordu kucak larında .
Bir şey olsa kesinlik le söylerdi .
Grubu n tamam ı diğer operasyonlar da yakala n ıp im ha edildi .
Ban a bir fikir verebilir di .
Bu ndan sonra benim kızı m sın , " dedi .
Atatürkçü lük te " Milli duygu ile dil arasında ki bağ çok kuvvet lidir .
Eve t , Türk işçi sinin o va kur , o asil isteyi ş biçimi ni görmedi niz se
Sana düşen , yalnız duyurma k tır . "
Gaz ze Şeri di ' nden önceki gece İsrail ' in S der ot kentin e yöneli k rok et yağmur u sonucu 5 kişi yaralan mış , ardında n İsrail helikopter leri Gaz ze Şeri di ' ni bomba la yara k misilleme de bu lunmuştu .
Tuz , karabiber .
Fakat şunu da in kar etmek anlam sız ki ; sigara ve alkol nasıl bir rahatlam a aracı gibi görülüyor sa , chat de öyle .
Her gittiği yerde mimarlı k yapı larını ince liyor , bilgi sini artırıyor du .
Kap atılan meydan ların güvenliğin in D H Mİ Genel Müdür lüğü ' nün kontrol ün de olacağı belirtil erek , düzenli trafi k artış larını n olacağı döneme kadar en kısa sürede faaliyet e geç ebilecek durumda hazır bekleti le ceği de kaydedil di .
Ne dir , orta ya koy abileceği miz ?
Bu da öykü nün söz evrenin i genişleti yor .
Keloğlan ' ın yanında yaşlı annesi ...
Yumurta sarı larını çırpı p limon suyu ile karıştırı n .
Bunları n bu su ç ları işley ip işleme dikleri sa bit görüle memişti r .
* Pazar lama hedefleri
İstih bar at bilgileri internet e düştü
Önce k avun ve beyaz peynir le bir iki kadeh içi li r .
Yıldı z ları nasıl seyrediyor sam , bu ndan böyle sana da öyle bak acağım demek . " A rtık dayan acağı bir yer yok .
İlk vokal deneme m di , beni p rofesyonel zannetti ler .
K ad da fi , Araf at ' a gönderdiği mesaj da , " Şey h Ahme t Ya sin ' e yöneli k ev hap si kararın ı kaldır acağınız ı umuyoru m " dedi .
Kemalizm ' in seks en yıldır dokunulma z ilan ettiği bir dizi konu nun en azı ndan dokunulmazlı ğını kaldırma yı amaçlı yor .
Bir daha yanlış lık yapılma malıydı .
Kemal Tah ir kahkahalar içinde bunları anlatır ken , biz de gülüyordu k .
Dah a sonra kendi seyirci mizi oluştur up farklı öyküler anlat abilir iz . "
Yalnız lık çeken lerin se an ları ...
Salata lığı ince halka lar halinde kesin ( iste ğe bağlı olara k kabukları nı soy ma dan olursa daha iyi ) .
Türk dünyasını n önem verdiği ve bağımsız lığa kavuş ulduk tan sonra daha bir heyecanla kutla dığı bu milli bayram ın ( Nevruz ' un ) bu ndan böyle bizde de resmi bayram olara k kutla n ması Türk dünyası arasında ki bağları daha da güç len dir ecekti r .
Her Şey den Evvel Millet
Biri yatıyor .
Sanat bir k ısır dön gü içinde .
Asker , dinlenme odasında kurabiye leri arkadaşların a dağıttı ktan sonra video ya k as eti koymuş ve hep beraber izleme ye başlamış lar .
Koç H olding Yöneti m Kurulu Başkan Vekil i Suna Kır aç ise Fa al iyet Raporu ' nda yer alan mesajı nda , Türkiye ' nin içinde bulunul an zorlu dönemi başarı yla a ş acağı inancı nı ifade etti .
Her temsil den önce oyuncuları ma şunu söylerdi m : " Gün den gün e uy durdu k larımız tü kendi .
Kan atların daki renklerin o luşturduğu de sen ler büyük bir hayvan ın gözleri gibi görü lü r .
1 - 2 yemek k aşığı limon suyu ile karıştır arak normal den daha ince bir sos halin e getiri n .
Yeşil bir zeytin in dalı olmalı ,
Ama bir süre sonra savaş ya da ekonomi k kriz yayın ları sanı yorum vatandaş ı bıktı r acak .
Bu mesele de bu kuruma hükümet olara k gösteremedi ğimiz ortamda konuşacağımı z fazla bir şey yok .
Biz onu bildiğimiz için iyi davranıyor uz , adam da seni iyi biliyor .
Soğan , mi de kan seri ne yakalanma risk ini ; sarımsak da bağırsak kan seri ne yakalanma risk ini azaltı yor .
Kişi titre m iyorsa , solunum kontrol edil ip olmadığı na karar verilir se ağız dan - ağız a ya pay solunum a başla n malı ve aynı zamanda , n abız atışları şah damar ın dan kontrol edilmeli , n abız atışları duyulmuyor sa ve kalbin çalışma dığı k anı sına var ılmış sa ; ya pay solunum la beraber aynı anda kalp ma sajı uygulan malıdır .
3 çorba k aşığı sirke
Kısa me traj lı film ve müzik dalları nda düzenlene n , yeni yetenekleri keşf etmeyi amaçla yan yarışma ya 18 yaşında n büyük ler katı labilecek .
- Uyku a p ne si sen d romu ne dir ?
Eğ er ikisi de haklı diyor sak , bir üçüncü akıl daha var ki , o durumda ikisini n de haklı olma şansı kal mıyor .
Öz ün de bu kapsay ı cı ve çağ ımız a uygun yaklaşı m , sahip çıktı ğı mız ulus al , Atatürkçü geleneği miz le , Avrupa türü çağdaş bir sosyal demokrasiy i bir araya getiren bir sen te z in oluşturulması yla gerçekleştiril ebilir .
Ama yine karın yardımı yla : Kay dırıl arak .
Programda n iki gün önce , odam dan içeri es m er , uzun boy lu biri girdi .
B B P ' den Toka t seçimlerin e itiraz
Ya sal hak larımızı savunma k için gideceği z .
Bazıları " gizem li " gelir siz e , bazıları ise " a sosyal bir p si kop at " ! " Al tı ay ikamet etmiş olma " şart ını kaldır arak , şart sız gayrim en kul edinme hakkı verdi k onlar a .
Hayat , İstanbul ' da olduğu ndan çok daha ucuz du .
E m evi hüküm dar larında n Ha kem ' in zamanında 1 00 . 0 00 kişi nin yaşadığı Kurt u ba ' da 80 me d rese , 9 00 h ama m , 70 kütüphane mevcut tu .
Duygu ları m karmakarışık , kendimi iyi hissetmi yorum ve kimse yle de konuşma k istemiyoru m .
H â sı lı , talep lerimizi s eçtiğimiz yönetim lere doğru dan yapmayı z , onları Allah ' a hava le eder iz , orada n ilgili lere ulaşma sını bekler iz .
Geçen yıl Milan ' la aynı grupta yer alan C im bo m , deplasman da 2 - 1 kaybettiği maçın rövanş ında rakibin i 3 - 2 yen erek kupa dışın a it mişti .
Ama boşu na ...
Bir az abart tım , ama Üstün ' ün kafası hep böyle şeyler e çalışır .
Böyle y akamazdı yürek ten . " T V kanalları nın birinde 66 ' ın cı sı verilen Os car ödül lerini n dağıtım törenin i izledi m .
Babam a yardım etsin .
He diye seçim i
K analiz asyon suz kentler de ür e yen bir tür sivri sine ğin h ış m ına uğra yara k yanağın da koca koca İL Y AR A LARI oluşu veren bir kuş ak .
Takım veya futbolcu 1 hafta uyum içinde , 1 hafta uyum suzluk içinde olamaz .
Vak tim de olmuyor du .
Bir den fazla yerde n kır ılmış bu ayak bile ği üç vi da ile birbirin e tuttur ulmuş .
Arada bir uğra yıp konuştu ğumda , yanı na geli p giden leri anlattığı nda , yurdun a , ik lim ine kavuş muş ça sına ışıltı larla dolu yordu gözleri .
1 de met na ne
D ö k me mi istedi .
Orta okul sıra larında n bu yana olduğu gibi gözü hala " sanat " ta idi .
İnsanları n ilgi ye ve sevgi ye ihtiyaç ları var muha k k ak .
Tohum ları ise o dönemin çok ünlü g astronom u Apic i us tarafında n tur şu lara ve özellikle de sal çalı yemek lere aroma k atmak amacı yla kullanılır mış .
Toz şeker , şeker boya sı ve nişasta yı bir tencere de karıştırı p k aranfil leri ekleyi n .
4 3 yaşında ki Dana , ev li ve 4 çocuk babası ydı .
Bir gün bu sayı lan lardan her hangi bir ine yasak getirirler se o zaman konuşma hakkımız doğa r .
196 8 ' de Rus lar Pra g ' a gir ince çift Cenev re ' ye k açar .
- Siz e özel anı larınızı kendiniz de sak ladı nız mı ?
Ço k temiz ve ter tip lidir .
Dün de vardı m .
H ükümet , daha sonra Genel kurmay Başkan lığı ve devletin diğer bir im leri ile birlikte Türkiye ' nin ulus al çıkar ların a uygun bir yol güzergâh ı belirledi .
- Gözün üz aydın olsun , hoca efendi , niha yet m üezzin in de tay in olmuş ! Bir süre yaşadığı çember den kurtulma k için " ölü takli di " yaptı ; Küba , kulak tan kulağ a bütün dünya ya Che ' nin Do mini k ' teki bir çatışma da öl düğünü duyurdu .
Bu ay ini izleyen saray er kâ nın ın gözlerinde n öyle acı bir endişe fışkırıyor du ki bu hal , a ncak bir iki dakika me ç h ul k alabildi .
Biri doğa kanun u .
Aklı m çe lik bir kutu da ,
yıl dönü m ünü yaka larımız a rozet , sokaklar a f lama as arak kutla dık , 700 .
Er doğan , Fas ' ın başkent i Rab at ' ta düzenledi ği basın toplantısında şu mesaj ları verdi :
Buna lı ma girdi ve kaya ya yapıştı .
Kara m usta fa ' nın M erdiven başlık lı video çalışması , bank er Ka m on do ailesini n 19 .
Bir kez daha Onun geçtiği yollar dan geçiyor um .
Tem bel olmak kimse ye değil çare ,
Sanat dost ları , koleksiyoner ler ve kurum lar ile ilişki ye geçi lere k toplan an eserleri n 19 - 27 Kasım tarih leri arasında di jit al arşiv kayıt ları yapılaca k .
- Orada O D TÜ ' nün , yan i öğrencilerin dışında bir takım etkenler vardı .
Bir çoğu duygularını disiplin e edemez , çabu k yansıt ır , bu da onları baskı cı , mantık sız ve tepki sel gösterir .
1 yemek k aşığı na ne
14 . dakikada A le x , savunma nın arasında n Uğur ' un koşu yolun a pası nı verdi , Uğur , kaleci İ van kov ile karşı karşıya kaldı , a ncak Bulgar kaleci a tik davran dı topu kap tı .
Ana sonu an dır ır bir aroma sı ve eş siz bir lezzeti olan taze rezene yi gerçekte n tanıya n ımız ise fazla değil .
Ka dere bakın bir ay sonra bu muha bir e de kara kol daki polisler t ezgâh kuru yor .
- Öğretmenim , Şükr an , hâl â deniz diyor !
Özgürlü k savaşı m ları ...
Bel ki bu sorunu çözme nin yollarını evde n çıkar ken de bul abilir iz .
Gelece ğe ilişkin çıkarı m larda bulunduğu muz ağız dil vermez kılavuz um uz .
Ni teki m Mar co daha en başta , sahnede ki performans ın etkileyici liği , dans eden kadınların yalnız lığı ve çaresizliğ i karşısında gözyaş larını tutamaz .
1 . Do la b ınız daki kar eli , e kos e de sen li takım , ce ket ve pantolon larınızı der hal elde n çıkar ın .
Kale içi ' nin anı t sal nitelikl i kültür varlıkların dan biri olan A ya Y org i ( A g i os G e org i os ) Kilise si ' nin yapı m tarihi kesin olara k bilinmiyor du .
AS YA S AL L ANI Y O R
Benim için şaka gibiydi " dedi .
K omşuluk ilişkileri miz neden zayıf ladı , komşu larımızı n adını n için bilmiyor uz ? Onlar la " Gün aydın !" ve " İyi akşam lar !" dan başka konuşacak şey imiz neden olmuyor diye ha yı f lanıyor uz şimdi .
Anadolu pop " aranj man " ın önün e geçmeye baş layınca , başta Sa yan olmak üzere , çoğu firma , bu tür de şarkı yazan ya da söyleyen şarkıcı ve grup ları bünye sine alıp plak larını yayın lar ve bir türlü hareketle n meyen 45 ' lik piyasa sını inşa etmeye başlar .
Büyük ler merak etmesi n diye , güneş bat ma dan yola koyuldu lar .
Ama annesi ne , öğretmen lerin yorum larında n , dersler deki başarısız lığı ndan hiç söz etmedi .
Yalnız , ilmi n ve fen nin yaşadığımız her dakikada ki safha larını n gelişmesini kavram ak ve ilerleme lerini zamanında izleme k şart tır .
Bizimki nde şa fa k atmış ve komutanın a ezil e b üzüle , " Siz ne dedi niz ?" diye sor muş .
Ara mışlar ...
Tem yi z başvuru su yla sicil ini düzeltme imkân ı tanıya cağız " dedi .
Ka oru yeni bir kuyrukl u yıldız bulma düşünce sini ona açtı .
Hani şu sandalye ye ters oturu p , gelen e geçen e takıla n , yanındaki lere hava atan tipler e .
Bu sayı 20 25 yılında 3 . 5 milyar a , yan i dünya nüfusu nun yarı sına ulaş acak .
İran m edyasında çıkan bir haber e göre , Tah ran yönetim i son dönemde ar tan dış tehdit ler karşısında Şah a p 3 füzelerin i İsrail ' deki önemli ve strateji k hedef lere yönlendir di .
Örne ğin 80 x 50 cm .
Demir parmak lıklar a ya s lanmış , gene karşı daki park a bak ıyordu .
Ağabey imi e ve çağırı r .
Burs a ' ya " kırmızı sokak " çı aday
Bu ülke nin en kök lü kurumların dan Fenerbahçe , kurtarıcı lık misyonu nun ayağın a bağla dığı p r ang a lardan kurtulma k üzere dir .
Bu itibar la müslümanlar a savaş açan lara karşı savaş açılı r .
' Söyle dik ya S e fi r Bey efendi .
- 10 adet kol düğme si
An lama m imkânsız dı .
Hak iki A dan a .
Bu arada f lü tüm le masa kalem tıraş ımı da unutmamalı yı z .
Yahudi kâ tip de , genç tay fa ya , " Şimdi git " der , " her yerde bu gece yaşadıklarını , bütün öykü yü anlat . " Kim bilir kaç cümle kurdu n bugün e de k , şiir le hayatın kes iş me noktasın a gönderme leri olan : Ben , şiir ya da deneme , yaz arak kendi me bir yaşama alan ı açı yorum .
Bir araç olara k , adet a bir te s tere gibi , her yerde , her elde , bir ağacın kökü nde , aynı görevi yerin e getirme ye me mu r san ıl sa da , insan sanat larında öyle bir yön var ki , her zaman bazı özellikleri yle karakter isti ğini açığ a vur ur .
Onlar acı yı yaşamak için diren ecek ler dir .
P lan üstün e plan .
Domates i kü p şeklinde doğrayı n .
Kıyı l mış maydanoz , dere otu , h aşlanmış pirinç ve yeter ince tuz ilav e edip servis tabağın a alın , iyi ce karıştırı n .
Yüzü gülüyordu :
İnsanı tanım layabilmek için , insan olmayı bir e bir deneyim leme k lazım .
Bir gün dahi biri çıkı p " Mahmut Di k erdem , kişi sel görüşlerini devlet işleri ne karıştırı yor " diye memişti r ...
Da um ile görüştü m .
Za ten polisler olay dan on ca zaman geçmesi ne rağ men ne Tur an Dur sun ' un çalıştığı dergi den , ne de ailesinde n kimse nin ifade sine başvur muştu ! Tek g örgü tanığı ise kayb olmuştu ! Polis , ifade sine başvur mak iste miş , a ncak A . A . ' yı bu la mamıştı !..
Erkekler e cilt bakım ı yapacak kadın personel bulma k da güç tü .
Bunlar oldu .
Bu miras hayatımız a ışık tutacak .
Günü n ilk bölümünde ki kuş cennet i ziyaret i ve yedi renkli toprak bölge si , bu heyecan yüzünde n hızl ı geçiyor .
Der e lerden uzağ a ,
John Mar v ell adı ndaki bu general in dudakları ndan çıkan kelimeler dünya tarihinde bir mi la t yaşanma sına neden olacaktı .
" Nerede sin - Nerede sin ?"
K en ar mahalle ler deki kör çeşme ler , hiçbir şey yapma dan kahve den sokağ ı seyre den ak sakal lı tak k eli ihtiyar lar , kuruldu k ları pencere den her geçen yabancı yı bir köle ta ci ri gibi dikkat le süz en teyze ler , biz geçer ken bizim hakkımız da bizim duy acağımız şekil de yorum yapan mahalle li ler ( kim abi bunlar , - bunlar kardeş yahu - bak sana yollarını şaşırmış lar ) on da da t ıpkı benim gibi bir hüzün ve utanç uyandır ırdı .
taze bez el ye
Ve bütün yalnız lar yalnızlığın soğuk luğunu do kundu k ları her şey de hissediyor lardı .
Kaya kırlangıç ları , yardımlaş ma ve dayanışma da çok ileri gitmiş ler dir .
diye rek yanında n uç up gitmişti .
- Seni seni !..
10 . Ban a uyan ve izleyen lerim , dışarıda kalan lar ve dışarda bulunmak isteyenler ve insanları benden uzak tutmak isteyenler gibi ölme z ler .
Her şey e karşın , onun orada bir yerde , geri lerde ve yukarıda , eski Roma Tanrı ça sı Di ana gibi sessiz ce durduğunu bilmek var lığı mı sar s mıştı .
Arkadaş tanım ış hırsız ı .
Şen ol Güneş , Da ni marka lı hakem Kim Mil ton Ni el sen ' in sakatlığı yla ilgili bir soru yu da şu şekil de cevap landı rdı : Biz i hakem in veya rak ip takım oyuncuları nın sakatlığı ilgilendir miyor .
Bu nca çaba larla ulaşma ya çalıştığı nız tanrı nın bu görkemli kâinat ları içinde , bütün dün ye vi kavga lardan arın mış anlamı nızı , kim olduğunuz u , et ten , kemik ten kim yan ızın ötesin de , bu sonsuz boşluk larda ( ! ) n için var olduğunuz u , bilinç len ip bir can olduğunuz u düşünü n .
O halde hangi ama ca hizmet le sen Mahmut Yıldı rım ' ın evini n adres ini basın a veriyor sun ve P KK ' nın ölüm liste lerini n başında olan adamı ve ailesini orta da bırakı yorsun ?
Karanlık ta ışıltı lar ...
* Gece gökyüzün ü gözlemle yi niz .
ÜR ETİ M , TÜK ETİ M VE VERİ MLİ LİK
" Evimiz , okulu ma çok yakın , ikisi de aynı cadde üzerinde .
Siz e ne den il se " yanlış " tır .
Milli Takım lar Tek nik Direktör ü Şen ol Güneş 200 2 ' yi garanti görüyor .
G ur bet şimdi Anadolu ' dan çıktı da yurt dışın a göç tü diyorlar .
a ) A şırı fizik sel aktiv it eden sonra , genel likle bacak k as larında oluş an ağrı lı istem dışı k asıl ma lara sıcak kramp ı adı verilir .
Kap u suz şöyle konuştu : " Bu sözleri tasvi p etmiyor uz .
2 yemek k aşığı sirke
Atatürk ' üm karşı mda ,
A lı cılar hap ı üzerinde ki resme göre istiyor .
Eski den e be lerle cinsel ilişki öner en ler de vardı .
Tuz unu ve biber ini koyu p , ısı t ın ve servis ten önce krem a yla karıştırı n .
Bo ş olanı uzan tı ları yla beraber almış götür müş .
Sağlık Bakan lığı sözcü sü Ma o Ku nan , geçen hafta Çin ' de bir kişi nin kuş gribi nden hayatını kaybetme sinde n sonra düzenledi ği basın toplantısında , uzmanlar dan aldıkları bilgi lere göre , kuş gribi v irüs ünün insan dan insan a geç ebilecek şek le dönüştüğün e dair kanıt olmadığını ifade etti .
G eçtiğimiz sezonu çift e kupa yla kap atan Beşiktaş , yeni sezon hazırlıkların a dün başladı .
20 Ocak ile 20 Şubat arasında çiçek açar .
İngil tere ' nin önde gelen gazetelerin den T he Tim es , AB ' ye üye ülkelerin hükümet leri tarafında n atan an komisyon üyelerini " ikinci kalite " olara k nitele rken T he In de p en den t gazetesi , " Avrupa ' da ç er ç öpü temizleme nin zamanı geldi " yorum unu yaptı .
Beh din an bölgesin e veya Kuzey Irak ' ın çeşitli bölgelerin de de operasyonlar ına devam etti .
Bu sırada çağrı m ç almaya başladı .
Neyse ... Kapıy a ulaştı m da bu sefer ki li di açma m zor oldu .
Ne l son Man de la , 4 6 yaşında n yargılan arak müebbe d hapse mahkum oldu .
Y orum cu ların niyet lerini ters yönde n ve onların yaptığı gibi yorum lar sak , bu defa kendileri yanlış tarafta kalacak lar dır .
Kremlin in yanlış bilgi lendirme sine kan m ıyorlar .
Ba har ı mü j de ler kelebek ler .
Hepsi de gerçeği n değişik yüzü olan görüşler , bu evde aynı ça tı altında toplan ır .
Ağı r iddia larda bulundu
Biliyor uz , Da r vi n ' den bu yana biliyoru z ki , bütün canlılar ın a ta ları tek bir canlı dır .
Benim için karşı tarafı n kültür seviyesin i anlama k da çok kolay dı .
Araştırma da , tümü hemşire olan 3 4 - 7 7 yaş arası 70 bin menopoz ve sonrası dönemde ki kadının beslenme alışkanlıklar ı ince lendi .
B ütün Da ni marka lı ların o soğuk lara benim masallarım la diren ip karşı koydu klarını hiç düşündü nüz mü ? Ban a inanma z sanız bir soğuk hava da açı p okuyu n masallarım ı .
Ama araya n kişi konuşmadı ...
S E NİN L E BİR KAHV ALTI , UM U TL ANDI RIYOR B EN İ Her gün aynı saat te , aynı yerde n geçmesi , aylar yıllar içinde , onu evini n pencere sinde n gören ler , saat lerini a ya rlar mış .
T BM M Başkan ı C in doruk Meclis ' i sorgula dı
Kanal ın içinde bulunduğu Doğan Televizyon Merkez i ' nin dokuz stüdyosu yla B B C ' nin sahip olduğu bir alt yapı ya sahip olduğunu anlat an Yalçın dağ , Kanal D ' nin önce liğini " yayın cılık sorumlu ğu ve e tik değerler e bağlı lık " diye özetle di .
Aslın a bakı lırsa , Adam W e is ha up t ez ot eri k öğreti lere bütünü yle karşı olan biri değildir ; hatt a üzerlerin deki o kül t ist örtü kaldırıl dığında anti k düşünce ve inançlar a ait değerlerin kendi düşünceleri yle de paralel lik taşıdı ğına inanm ıştır çoğu zaman .
" Ço k fen ayım işte .
Bu nedenle manevra sırasın da tekne dü men e rağ men dön m üyor sa biraz motor çalıştır ılır .
Her yer beyaz bir bulut un içinde kaybolu p gider di .
En acı ayrı lığı ise , aynı yılın 6 E ylül ' ün de yaşadı .
Kız da geçti masa nın ardın a , sü p ür ge saç larını sa vur arak ve zat en bak mayacağı m bacak larını gösterme mek için e te ğini boşu na düzelt erek oturdu .
Orada , Alton a M ah k umu yüz başı Sch ell , hücre sinde aylar ca tek başın a kalmıştı , bunalım dan bunalım a düş erek , kara m sar ve her hangi bir çıkış yolunda n yok sun ! Ama sonun da Sar tre im da dı na yetiş ti , Rei ch Almanya sı ' nın teslim olu p barış ın imzalan dığı o sevinç günlerinde , Naz i subay ı ve H it ler ' in büyük hayran ı , Alton a mahkum u yüz başı Sch ell ' e artık serbest olduğu bildiril di .
Ara go n ' un " Bırakı p gitti n " diye başlaya n di ze leri soğuk Bu da peş te gece lerinde E ndre A d y ' nin kendi düş sel zengin liğini yaka lar : Ama biliyorsun , korku mu kabul de durdu ğu m için di tüm bu söyle m lerim .
Ya tak o dası takımı seçme k için m obilya mağazasın a gitmeyi öner diğini z de biri mantık lı bulur ken diğer i hem en açıl manın bütçe için doğru olmadığını , kendisini n kullandığı yatak o dası takımı na bir bakma nızı söyleyecek tir .
Üzeri me yağmur lar , kar lar yağ dı .
O gece sahnede n ini p kul ise gittiğim de adım a or ki de gönderil miş olduğunu gördü m .
U nu t ulmuş bir çevir i üzerine
Parti nin oy oranı yüzde 30 ' un altın a düşmüştü .
Ş öyle birkaç adım öne çıkı p gezi n di .
Ya da onu " paket liyor lar " bir bakım a ...
Onun yüzünde n bir çok kez çekil iyor aynı plan .
" Ey Büyük Fener Taraftar ı ! İş te , bu ahval ve şer ait içinde dahi , vazife n , Fenerbahçe ' nin şerefi ni ve na musunu korumak tır ! Muhta ç olduğu n kudret , forma ndaki asil renk lerde mevcut tur . "
Ne san ıyordu k pek i ?
İzmir ' e döner ken otobüs te tanıdığı m bir de de yle söyleşi rken , onun hafıza sının da ma sal larla , tekerlemeler le do p dolu olduğunu an layınca bu fırsatı kaçırm adım .
Bu kere , beklediğimiz halde , u çağ ımız gelmedi .
Seni artık görme yeceğim .
Her çeşme nin üç beş tane güzel i ,
18 kez Os car tören i sun an Ho p e hiç Os car kazana mamıştı .
Ceb inden bir kâğıt çıkartı p bana uz at arak " Bu yaka ve sicil sayılı polis memurunu n üye niz olu p olmadığını öğrenme k istiyoru m , " dedi .
Niye tin var sa on sene boyun ca burada kalma ya gel " diye yazar dı Hint li arkadaşı .
Ne yap sın adam cık lar , saray ın her yanında n bütün gece kadın sesleri , kahkahalar , türlü müzik aleti nin sesi eksik olmuyor muş ki ...
Ço k eski değil .
Musta fa Kemal bulunduğu orta mı tasvi r ediyor , o günlerde zihni ni meşgul eden fikir leri aktarı yor , yaptık larını anlatıyor .
Bu yapılan lar halkı üz üyor .
Onun la bir yu mak hâlin e geldi ler .
Bunun için , bu ortak dili oluştur mak için , bir araya gel meliyi z her yerde her zaman ...
S onunda da üzülmüştü .
Türkiye bir kez daha asker hegemon ya sına girdi .
Bunun üzerine bilge adam dedi ki : “ Kral ım biliyoru m ki , çocuk yaş tan beri bizi layı ğı yla yönet i yorsun uz .
İstikl â l Lise si ' nde müdür yardımcı lığı yaptığı için üniversitede uzun boy lu kal amıyordu , buna rağ men derslerin de her zaman üstün başarılar göster miş , çeşitli durumlar karşısında takı n dığı tavırlar la her çeşit haksızlığ a karşı sonun a kadar tepki gösterme sini bilen , meden i cesaret sahibi , az im li , objektif görüş lü bir arkadaş olduğunu kanıt ladı !" .
Tam bir kardeş lik havası içinde yenil di , iç ildi .
Batı nın keşf ettiğini öne sürdüğü her şeyin belirgin iz lerini Doğu ' da bulma k için biraz dürüst , biraz merak lı ve her şey den önemli si , hayranlık hastalığı na yakalanma mış olmak ( mı ) gerekiyor ? Sa dece " çok ama çok yorgun du . " K üçücük bir çocuk ken de ileri de kendi ne kalacak olan ların ağır lığını yüklen mişti çün kü .
A p açık ki , 2 500 yılını n insanı için " şimdi ki zaman " kal mayacak .
Yeni kitap geleceğini söylemek , k üf ür dür " diyecek ler dir .
Bu da işi mizi iyi ce zor laştır acak .
Niha yet ka sa ya yaklaşmış tım .
İki toplum arasında ki bu mesafe nin a normal liğini ise Mısırlı Türk olog S af saf i Ahme d ' in bir Mısırlı lider den aktar dığı sözler çok iyi özetl iyor : " Hangi Mısırlı nın kan ını analiz et seniz Türk kan ına rastlar sınız , hangi Türk ' ün evini araştır san içinde Arap dünyasında n bir parça bulur sunu z . "
Mevcut neden ler yüzünde n 200 8 yılında da bankalar maliyet artış larını kredi faizleri ne yansıt amayabilir ler " açıklama sında bulundu .
Ev in her köşe si ara n ır , ta ran ır , anahtar yok .
Hep yan larında ydı m ben , hepsini n .
Bunun için de vücudun mu ay yen ve op tim um bir ısı derecesin de ı sın mış olması lazım dır .
( Bu yazı yazıldığın da Bir gün gazetesi nin Forum sayfa sını yönet iyordu m .
Çocuk p or n o su intihar ı
Orta m ın rengi ne göre renk değiştir en bir bu kalem unu hem en göre bilir mi siniz ? Tabi onları düşmanları da göremez .
Alan bir milyon insan alıyor .
Y ön duygu muz u daha çok yitir iyoruz .
Öğle den sonra doğan lar gitti kçe daha fazla başkaların a önem veren yapı da dır lar .
Mini cik .
193 7 ( bin dokuz yüz otuz yedi ) yılını n bahar mevsimi idi .
Şehir : Şanlı ur fa
Onun otomobili var , benim yazlığ ım .
Kır sal kesim de hiç söz konusu olmayan , büyük kentler de çocuk luğu muz da hiç tanık olmadığı mız bu kutlamalar , hele hele pasta üzerinde ki m um ların üf lenmesi ve " Ha p p y bir t h da y " ya da bunun yerli leştiri lmiş biçimi " İyi ki doğdu n !" me lo di sinin söylen mesi , özellikle sinema ve televizyon aracı yla yaygın l aşa n Batı etkisi nin gösterge lerinden biri dir .
Duydu n uz mu çocuklar .
Her insan aynı şeyi düşünü p yapama z ...
Saat lerce ban yo yapıyor , çıkıyor , krem len iyor .
E cevi t , Başbakan lık ' tan ayrı lı rken gazeteciler in soruları üzerine , NAT O Genel Sekreter i ' nin bir yıllı k görev süre si son a er erken , üye devlet lere bir yıllı k süre içerisin de alın an mesafe ye ilişkin bilgi verdiği ni bildirdi .
Gerçekte ne kadar insan , ne kadar silah edin di ?
Bu , onların soy larını sürdürebilme leri için gerekli dir .
İsrail ise hedefleri nin Araf at ' ı koruya n Kuvvet - 17 ' nin merkezi olduğunu söyledi .
Hepsi ter le miş , yana k ları kıp kırmızı olmuştu .
İki arkadaşım la New York ' tan M i a mi ' ye gideceği z .
Gitme den önce birlikte son pazarı mız .
■ Futbol la ilgili neler biliyorsun uz ?
Sağ olsun lar , kocama n bir fotoğraf : Bal kon daki banka , tam fotoğrafçı arkadaşı n tarif ettiği gibi yan o tur muş um .
Baz en özel den yazı ştığını z kişi ile sohbet eder ken , selam kelam dan hem en sonra konu yu cinsel liğ e getiren ler vardı .
TÜR K S O LU ' nun açısı , Türkiye ' nin çalışan insanın ın açısı dır .
Baz en bir iki sene , baz en de 6 ay da bey nin o bölgesin i geliştirici bir takım ter a p ilerle ve egzersiz lerle bu problem büyük ölçü de çözül e biliyor .
Do n muş , taş l aşmış bir devlet yapısı ...
ilk gün kü gibi kocama n , kazı k gibi bir direkt im , Kurt u lmalıydı m bu durumda n .
Önce mizde ki ve sonra mızda ki spiker ler gibi bizler de her türlü haberi okudu k , iyi sini - kötü sünü , inandığımız ı - inanma dığı mızı , eğri sini - doğru sunu , sevdiğimiz i - sevmediği mizi ...
Ser dar Orta ç ' ın " Okyanus " albümü geçtiği miz yıl piyasa ya çıkmıştı .
Çalışma konusu olara k karmaşık sistem lerden başka bir konu ile ilgilenme yen San ta F e E nstitüsü ' nün var lığı ndan bahsed elim .
Aziz bey e de hem en bir kitap imzaladı m götürdü m .
* F otoğrafta ki kedi nin gözlerini inceleyin iz .
P irinci dir i liği kaybolmayacak şekil de haşlay ın .
Onu k ırmak istemiyor dum .
" Olmaz ... Ya p ama m .
Bir l okma bile yiye miyordu m .
Bu bakım dan a gr es si v karekter de olan suların nakl inde , muhafaza sında kullanıla cak b oru ların , su kap larını n içinde kurşun bulunmay an maddeler den yapılmış olmasın a ve kurşun içer en maddeler le kapla n mamış olmasın a özellikle ve önem le dikkat edilmeli dir .
İs mi , D ür da ne .
- Za rar lı böcek lerini temiz li yorum .
A da le t terazi sinin dengesin i boz ma dan herkes in soruları na öyle kolaylık la ve akıllı ca çözüm ler getirir ki k adı , baş edemedi ği her sorunu ona gönderir .
Yüz de yüz internette fantezi si ile ilgili siteler e giriyor dur .
197 3 yılında proje len dir ile rek , 197 5 ' te üretim e geçti .
Kadını n elleri nin ince li p uz a dığını , gözlerini n büyüyü p iki ateş li ışığ a dönüştüğün ü görürsün üz .
O , hiç değişme yen toplum olayların ın tabi i akışı içinde , her çağ da yaşa yıp durdu .
İstanbul ' da 3 gün süren E nerji Ş û rası dün son a er erken uluslar arası ta h kim konusunda imzalan an anlaşma nın T BM M gündemin e alınması , enerji üretimin in devlet tekelin den çıkar ılması , elektrik ve doğal gaz da da serbest piyasa koşulların ın getirilme si doğrultu sunda alın an kararlar muhalif çevre leri şaşırt m adı .
Dünyada her şey için , maddi yat için , manevi yat için , muvaffak iyet için , en hak iki m ür ş it ilim dir , fen dir ; ilim ve fen nin har ici nde m ür ş it arama k g af lettir , ce ha lettir , da la lettir .
Çabu k düşünme ve karar verme yeteneği ne sahiptir ler , iki z ler insanı için en uygun söz , " Ben düşünü yorum " dur .
Bunları n biz e soğuk davran masını n sebebi , benim bunları oğlum uzun n iş an ına çağırma mış olmam dır .
Tep e m de yse tablo yu tamamlaya n ye m yeşil bir gölge ...
Bu yaz da işler açıl mazsa en son olara k mülk satış ına başvur a cağız .
Uzmanlar vitamin lerin yiyecek lerden alınması gerektiğin i belirtiyor .
Ve hatıra lar çoğal dı kça ben e k si li r im .
E e , sevinç li olunca da zaman su gibi a kar mış .
Mer sin Üniversite si İngiliz Dil Bilim i Bölümü ne yerleş tim .
Al per ' e bunu hissetti r meden yapma mız gerek .
Hiç bir şey dur dur amıyordu onu ...
Ben dilimi d işleri min arası na kıstırı r kullan ırım " T t ttttt " yi .
Bu medeniyeti n biz e yükledi ği bir görev ile yapıl maktadır , bu m edeniyet ten aldığımız o il ham ve heyecanla yapıl maktadır .
Burada n bütün meslek taşları ma , yayın cılar a sesleniyor um .
İstanbul ' a taş m mamıştı k .
El - Dur i de yaşlı ve hasta , hiçbir şeyi koordin e edecek durumda değil .
Yıl 194 2 ' ydi ve İ kinci Dünya Savaşı bütün şiddet iyle sürü yordu .
Fenerbahçe li yönetici ler her halde son maçlarda aldıkları başarısız sonuçları böyle likle unu t tur maya çalışıyor .
İş ken ce yapılıyor .
Beni yanı l tacak olursa da çok sevin iri m ..."
Dah a önce hiç görme diğim yüz lerim le karşılaş acağım .
" Su ç , düşünce olmakta n çık sın artık "
199 5 ' te Ak tü el ' de çalışıyordu m .
D ayım beni de çok ca ndan karşıladı .
" Bunlar çıktığın zaman geri verilece k , üzerinde para , sene t , çek , hüviyet , anahtar lık ne var sa cep lerinden çıkartı p masa ya koy " diyor .
Ç ün kü müdür yardımcı mız Osman Hoca , son derece adalet siz di .
- Ay ne a ca yi p kız sınız siz öyle ...
6 . A Y AK : Kara taş son uzun mesafe li yarış ta Demir kazı k ' ı oldu kça zor lamıştı .
Türkiye potansiyel ve elinde ki mevcut kapasite açısın dan kendi ne yeterli olmak la birlikte , talep edilen kalite de tuz üretim i yapı la bildiği takdir de yurt dışın a en az 500 . 0 00 T on tuz sa ta bilme kapasite sine sahiptir .
Kent in ekonomi k gücünü , ser ma ye gücünü ülke nin geri kalmış bölgelerin e yayma çabasını gösteren kent de İzmir ...
Ay başı kan ama larını n düzenli olmasını sağlar .
Sık sık gel , e mi ?
Soğan ı yemek lik doğrayı n .
M ARK S İST Mİ Y D İ ?
Bu yaşlar da e j derler ne den li büyük olursa , ci n ler ne kadar çarpıcı ysa çocuk için o kadar heyecan verici ve hoş tur .
) Görme özürlü ler , sopa ları yla , kanalları izley erek sağ a sol a çarpma dan , düşme den yürüye bilsin ler istedi m .
Sev diği oyunlar a mutla ka bir iki kez gelir ve en güzel kahkahalar ı at ardı .
Bir türlü avun amıyor muş .
Önce likle mevsimi ne göre ayakkabı lar seçer iz .
K aptan , se yi r de olan kazaları tarih , saat ve mevki belirt erek bütün ayrıntılar ı ile yaz arak bir rapor halin e getirmek le sorumlu dur .
Bugün cuma rtesi ama , Kâtib i Umumi ' ye arz ederler .
Yelkenl İ Tekne ler
Biz hangisi ne genç , hangisi ne de de diyeceği z ?
Yaz a nın ve okuyan ın yolu açık olsun .
" Kaç gün işkence yaptı lar sana . "
So h ban , boş bir tenek e yi kapı p yere çarpı yor .
K AN D AMA R LARI N IN O LU Ş T UR D U Ğ U A Ğ
Ve e ntelektüel ler bu kesim den inanılmaya cak kadar fazla etkilen iyor lardı .
Mektu p bit ince z ar fa koyar , üstün e de adres yazarı m .
C HP olara k biz AK P ' ye cumhuriyeti n temel değerlerin e uy ması gerektiği noktasın da uyarı larımızı yaptık , itibar etmedi ler .
Dah a fazla birbirimiz i üzme miz in anlamı yoktu . " Onlar se çe dur sun yılın yazar larını , roman larını , şiir lerini ...
Ö S S ' nin str esi öğrenci kaç yaş ına gelirse gel sin aklı nın hep bir köşesin de dir .
Benim mal var lığı m ın orta ğı e şimdi r .
Bin lerce yıl öncesinde n , söz geli mi ta H it it lerden beri insan oğlunu n ayak bastı ğı bir yer olara k bilin ir .
Sokakta n geçen insanlar , hatt a Japon lar bile , yanında dev gibi k alıyordu .
Yan i , kirpiklerin işlerini pek ciddi ye aldığı söylen emez .
Kendisin de böyle bir şey mi var ki , a jan - pro voka tör ün şerefi mi olur ki , bunun üzerine ye min edecek ?" demişti .
St aj yerler ! ne bulur sa bul sun , doktor bu bulgu lara göre kendini doğru luyor .
Uzmanlar a göre , dört , beş ton ağırlığında ve yaklaşı k 5 . 5 metre boyun daki bal in a lar tekrar köpek ba lığı saldırı sıyla karşılaşma mak için su ya dönme k isteme miş olabilir .
Fakat Lo s Angel es Kal if or ni ya Üniversite si ' nde bir n ör o genetik çi olan Da ni el G es ch w in d metaboli k değişiklikler i her hangi bir bil iş sel bozuk luk la ilişki lendirme k için he nüz çok erken olduğunu söyle mektedir .
Ahlak o kadar içgüdü sel dir ki p r im at lar bile ahlâk i kararlar alabilir .
E yle min nasıl sonuçlandırıl dığı , orada neler yaşandığı , okula nasıl müdahale edildiği konu larında AB ' nin bilgi edinme k istediğini vurgulaya n Bo t , bu bilgileri edinme den yargı ya var manın yanlış olacağını da yine le di .
A hlâkl ı bir insan olması gereken ma sonun , yurdun un mutlu luğu ve yüksel mesi için çalışması ve yalan cı tanrı lara ta pan bir kimse olmaması gerekir .
Bu " sapı si lik " deyim ini çok kullan ırdı .
Yöneti m Kurulu ' dan Prof .
F inanc i al Tim es ( F T ) , Mer k el ile Chi rac ' ın it ti faka gidi p Türkiye için daha zorlu koşullar talep edeceğini yazdı .
E sa s adı K argı lı Koyu i miş bu ran ın .
" Hoca m özür di lerim " derdi m .
Bizim sıkıntı mız , düşman ımız , Türkiye ' de uygulan an yüksek faiz , düşü k kur politika sı .
Bu tur un en beklenme yen ve beni en çok mutlu etmiş olan yanı G is è le ' le tan ış mak oldu .
İ ğ ne lerini doktor yapacak , iyi leşti ğini de hasta sahibi görecek .
Yüz bin lerce kişi nin katıldığı cumhuriyet miting lerini n fi ti li nin ateş lendiği başkent Ankara ' da sandıkta n çıkan sonuçlar , AK P ' nin 22 Tem muz ' da tahmin leri alt üst eden Türkiye genel in deki yüzde 4 6 . 6 ' lık başarı sının da neden lerini açık layabilecek veri ler içeri yor .
Tiyatro bir okul dur .
İlk bahar da ırmak lar hep taş ar mış ,
Nerede yse soy u tükenmek te ...
Bu deneyim karşısında bir eyin çare sizlik yaşama sı ve de hşet e düşmesi ve bazı özgü n belirti ör ün tü sünü bir ay süre yle sergile mesi gerekir .
A ta ol Beh ra m oğlu , Er ay Can ber k , D .
Tencerey i ateşte n alma dan iki dakika önce fıstık ları muhallebi ye karıştırı n .
" T ell al l t he gir l s t hat Y edi yıldır Na ir o bi ' de yaşadığı ndan olsa gerek , koyu İngiliz ak sanı dışında , İngiliz liği ne ilişkin tüm özellikleri ni yitir mişti .
Büyük para da götürüyor .
- Ne üzülüyor sun a ğ bi , dedi , söyle , bir daha anlat sın .
Bu usûl e uyu l mazsa uç bölgede kan gr en gelişi r .
D uyu lu r adım ları .
A de m a leyhisselam , Hak T e a la ' ya : " Bu ne cins tir ki , onu sevdi m ve ona bağlan dım ?" diye sordu .
Hat ta kısm i fel ce ma ruz kalma hali bile , onu tam uyandır amıyor , iyi olma ihtimali belir ince ca y ma h is sine bile gir e biliyor .
Bir saat kadar süren bir toplantıda n sonra tartışma ları yöneten , genç ve güler yüz lü Hazine temsilcisi anlaşma ya var dıklarını , verilece k olan özel kâğıt ların üzerine e rtesi sabah a kadar met nin tekrar yaz ılmasını ve Dış İş leri Bakan lığı ' nda mü h ür lendi kten sonra akşam a imza ların atıl abileceğini söyledi .
Kay makam olmuş ama ca h il liği atama mış .
O l muyor , çün kü milliyetçilik yükseliyor de memiz e yol açan , taban dan değil , tepe den gelen gösterge ler : Res mi d emeçler , mahkemeler , medya , C HP ' nin ş akla ban lık ları , yarı resmi ( bel ki de resmi ) destek gören Ker in çek lerle Per in ç siz lerin den sizlik leri .
Aşağıda da bir Alman askeri can kurtar anı görmüştü m .
Bölü cü terör örgütü tarafında n yapılan baskı nın 8 .
T ra fik kazaları nın , en büyük sorunlar arasında görüldüğü Türkiye , bin araç başın a düşen trafi k kaza sı ve ölü - yara lı sayısı bakımın dan , 14 8 ülke arasında 20 .
Eğ er bir aile nin hiç erkek çocuğu yok da , sa dece kız ları var sa , o aile soy adını sürdür e meyeceğin den bitmiş sayılır dı .
Dünya Banka sı Türkiye Direktör ü A ndre w V or ki n k , kamu hizmet lerini n vatandaş o da k lı olmasını n kalkı n ma açısın dan ki li t önemi ha iz kamu kesim i re form ları için doğru motivasyon olduğunu söyledi .
Sert te d bir ler için sert kanun lar gerekiyor du .
Dertl i ymiş hat un , sevgili si terk etmiş .
Söz ün gelişi değil ...
Domates leri , p irinci , suyu , toz kırmızıbiber i , k e ki ği ve saf ran ı ilav e edip bir taşı m kaynatı n .
Siz bana hiç olmazsa çağın ı söyley in .
Hoş ça kal kuş yuva sı okulu m .
Ak si halde bu işin sonu askeri n müdahale sine kadar gidecek tir . "
Bar z an i yayın yönetme n lerin e yolsuzluklar ı yazma hakları nın olduğunu ama deli l gösterme leri gerektiğin i söyledi .
Bu günü 2 3 Ni san Ulus al E ge men lik ve Çocuk Bayram ı olara k kutla rız .
S e k tör de geçen yıl a göre yüzde 30 ' a var an bir dar alma yaşandığı na dikkat çeken Polis an H olding Üst Yönetici si Er ol M iz rah i , " B elirsizliği gören vatandaş ilk olara k evlerin i boya makta n vazgeç iyor .
Ço ğu acele yle Türkçe ' ye de çevril en bu eserleri n kuşku suz yararlan ılacak , müslüman uf k una katkı larda bulun abilecek bir takım yönleri vardı r .
A narşist ler cinsellikte Mar x ist lerin o la mayacağı kadar özgürlük ç ü .
Gazete lerde S e de f Er bil ' in " ayrıldı ktan sonra özel yaşamın a DİK KA T E DE R S E , hayatını n sonun a kadar C ömert Er bil ' in Hİ M A Y ESİ ALTI N DA olacağı " cümle miz e muştu lanıyor .
1 kahve fi nca nı su
Sevgi siz liğini ve öfke sini yansıt an bir üslu p la , selef ini eleştir meye başladı .
Onun alım sız ı nasıl olur a caba ? Serap la hiç konuşmadı k .
R o x y ' de sahne alacak D j Lo g ic ' s Proje c t Lo g ic ad lı proje si kapsamın da 80 ' lerin ünlü siyah rock grubu Living Co lo ur ' ın gitar isti Ver n on Rei d ' i din leyeceği z .
Türkiye ' nin içinde bulunduğu düzen den bir den bir e sosyal ist bir devrim e geçme nin imkânsız lığını gören , o aşa maya geçme den önce bir Milli Demokratik Devrim aşa masını n geçi lmesi ne inan an bir akımın için e girdi k hepimiz o dönem .
Güneş in altında gümüş gibi parlaya rak ak ıyordu .
Tom ile C eri mahkeme de ..." den ildi .
- Sesimi duyu yor mu sun Ar da ? Beni de unutma .
Türkçe ' deki pop ve ara b eski hiçbir ağırlık kavramın a so ka mayı z .
Ama bu kez de farklı yerde .
M imi k ler , bakışlar , ses t onları ve v urgu lama lar olmadığı için , duygu sal isti s ma rlar da her zaman h ad safha da olabilmekte .
Üç ana ' ' tarz ' ' bu mutfağ ı belir ler ve bugün Frans a ' da her üç mutfağ ın da örnek lerini bol ca bulabilirsin iz .
Özel Din Adam ları Mahkemesi , K abil ' i " ülke nin milli güven liği aleyhi ne girişim de bulunmak , rejim e karşı propaganda yapmak , dini lider ve bazı yetkililer e ha karet etmek " suçlama sıyla 3 yıl 4 ay hapis ve para cezası na çarptı rdı .
Benzer bir tartışma babam ın Altın dağ ' da m üf tü lük yaptığı döneme rastlar .
Kendi mi , karanlık gece leri süsley en yıldızlar ve ay gibi hissetti m .
Kay makam bey e a llah a ıs ma r ladı k demeye gittiğim de , " S ı t k ı Bey , siz in gibi sürgün on memuru m olsa bir i li dahi yönet iri m , " diye rek , beni moral olara k ödüllendir mişti .
O da serbest olmasın , ama bunları bir şekil de hal l etmek lazım .
Oyuncu dan çok devrim ci insanlar la , a jit e bir oyun da ne işim vardı bile miyordu m .
N atürel bir kere .
Bu r ayı gür gen ağacın dan tek başın a Şükr ü Gök demir yapmış .
H üz ün le heves arası bir bakış la hepimizi n gerçeği ni iki ye b öl müştü .
Sev inci mizi görecek tin .
Büyük bir ald anışla karşı karşıya yı z .
Ve bu ndan sonra 6 .
Yolu n açık olsun , küçük kelebek !
Mü na si p bir ev hiç bulun amadı .
Onun için insan en çok kendi çocuk luğunu n sokağ ında yaşar .
Başkan Yardımcı sı B r un o Car r ara da , E ge gaz ' ın 4 00 milyon dolar lık bu yatırım ının Türk ekonomisin e duydukları güven in en önemli gösterge si olduğunu kayd etti .
Mutfa ğa girdi önce .
Geçen gün üç arkadaşım la birlikte Çiftlik köy ' den Yeni şehir ' e gitmek üzere oto s top çekme ye karar verdi k .
Oysa dost luk , standartların ötesin de sohbetler i gerek tir ir .
( Doğan ın mü min liği ne en pop ü ler örnekler den biri r ahmetli B arış Manç o ' nun Afrika ' daki ağaçlar dan birinde bulduğu ydu hatırla r sanız . ) Dah a da komp lik e olanlar var tabi i .
Tek tü k h omur dan ma lar dışında , " yine ah kâ m kesme ye başladı " diye n dışında , herkes su s muştu .
* Ü Mİ T : R is k e girme di , topla çıkış larda isabet li p as lar attı .
Zirve ye Başbakan Mesu t Y ılmaz , Devlet Bakan ı Güneş Tan er , ekonomi yle ilgili üst düzey bürokrat lar ve yabancı finans uzmanlar ı katıldı .
Uyku düzeni m de tabi i ki değişiklikler oldu .
Yun us , köylü adı na Hacı B e ktaş ' tan buğday iste y ecekti r .
Harp a go n - Bu sözü unutma dan bir kâğıd a yaz benim için .
Bu da bir duygu dur , bir insan hali , p ekâl â bir " duruş " : Er iyi p gidiş e tanıklık etmek , ka der ortak lığı yapmak .
Bakan " Bu sözler a ncak siz in söyleyebileceği niz yüksek sözler dir .
Hak i kat en da ya tılmış şartları yerin e getiri p bas ama k ları tırmandı nız , ş öhret ve para sahibi oldu n uz .
Şiş man lık sağlık problem lerini n dışında psikoloji k , ekonomi k ve sosyal sıkıntıları bünyesinde barındıra n bir rahatsızlık tır .
* F on k siyon el ve sa de büro malzemeleri
Strateji k ortak lığı nasıl tanım ladı lar ?
R üzgâr ve dalga lar dikkat e alındığın da deniz de bir günün diğer ine benzeme diğini , beklenme dik durumlar la karşılaş abileceğini zi aklınız dan çıkar mayın .
Ev den acele yle çıkmıştı m .
Şimdi , burada bir er ibare halinde söylen en bu vazgeç işleri n , söylen diği kadar kolay olmadığı ve kolaylık la yerin e getiril e mediği belli dir .
Y ine beni baskı altında tutmak için ya pay bir orta m hazırlanıyordu .
R anda da den ilen gizli yelkenle r bumba lı veya bumba sız kullanıla bilir .
" Gel ir gelme z yatağ a girdi ve uyu du " dedi eşi " B ütün gece uyu mamış ..."
Dah a çok âşık olan , terk edilen ve daha çok üzüle n de o olma mış m ıydı ?
- N asıl öldü n ?
F ı kır fı kır , k ı kır k ı kır in di .
Ve uzun süre dağıt ıl dı .
B O Z K I R IN T E Z EN ESİ
2 adet kabuğu soyul muş ve kü p şeklinde doğran mış a voka do
" Burada n kum almak yasak tır !"
İş te tam o sırada su sar gram of on ...
Türkiye , bölgede ki hareketli liği İsrail ve AB D uydu ları ile Çukur ova Grubu ' na ait In ta S p a ce Tur k şirketin in alçak yör ün ge uydu su olan I kon os uydu su ndan takip ediyor .
A brah a m L in c ol n , 54 yaşında iken köle liğin kesinlik le kaldırıl acağını söyledi ve 18 6 4 ' de başkan seçil di .
200 8 yılını n ilk yarı sını geri de bıraktığı mızda , bilimsel yayın ların dünya eğilim leri çerçevesin de değerlendirilme sinde yarar var .
Uzmanlar , North er n R ock ' ın yaşanan kriz nedeniyle hisse fiyatı nın düşmüş olmasını n , banka yı almak isteyenler için iyi bir fırsat olduğunu belirtiyor lar .
Bir öz di a ' yım ve biliyorsun öz sel bütün lük teki öz ün , bir çok öz di a ' sı var .
Hazırla nışı :
Orman ları yok ettiler .
Deli kan lı mırıldan dı : İnsanlar te la ş lı , dur ak lar dolu .
İş te yapılan iş bu anlam da değer kazanıyor .
Orman , toprak ana nın bağrın dan yeşil bir deniz gibi co şu p taş an es rar lı bir âlem dir .
GE C E ODA M DA ...
1 çay k aşığı tuz
Bel ki rüya değil de h ülya dır
Seni cehennem e sür sem
Li m on suyu , na ne , tuz , karabiber ve kırmızı pul biber i eklem e yi unutmayın .
Okuma k , yazma k , sinema ya gitmek , fotoğraf çekme k ve resim yapmak ...
Dünya nın hiçbir ülkesinde , yeryüzün ün hiçbir tarihinde yaşanma mış bir olay , 22 Şubat 196 2 gününü n gece si , dünya nın Türkiye ülkesinde , Türkiye ' nin Ankara kentin de yaşandı .
Di sko larda fil an dans etmeyi redd ediyor her if , insanların yüzün e hiç ama hiç gülümse miyor .
Göz yaşım mektup ta dır pul de yi yaz mış "
- Bir ken ara koy , dur sun ...
Dış işleri Bakan ı İsmail Cem , bu ndan sonrası için , " Yeni bir unsur getirilir se , KK T C Cumhurbaşkanı Ra uf Den ktaş oturu p değerlendir ecek " açıklama sında bulundu .
- Her şeyi okuyor uz .
Ve meme doğma yı başarmış insan yavrusunu n ilk yönel diği nesne yse ( öyle dir oğul , öyle dir ) , nesne nin yok luğu da ölme nedeni dir .
B ri tan ya ekonomisin i dünya ya açı yoruz .
" Kendi mi Fer rar i gibi hissetti m valla bi an , benim yeğeni m de tam Fer rar i hasta sı dır ..."
Sistem e oksijen taşıya bilir ler .
Onların ki ün i forma gibi .
Dikkatl e baktı m :
Türk Silah lı Kuvvetler i ' nin ( T SK ) olası sınır öte si harekâtı nedeniyle a lar ma geçen ve sınır hattında yoğun güvenlik ön le mi alan peş m ergeler sınır hattında n çekildi .
R ic hard Holb r ook e , Rum s fel d ' e yönel t ilen eleştirilerin haklı gerekçeler e dayan dığını savun du .
S açı nızı bir kez şam puan ladı ktan sonra saçları nız a bu karışım ı sürü p 15 - 20 dakika bekle yi n .
As ya Ku pası ' nın organizasyon hakkını Çin Halk Cumhuriyeti ' nin rekabet ine rağ men elde eden Lü b nan , As ya Futbol Federasyon u ' nun güçlü desteği yle , bütün güvenlik " risk " lerin e rağ men şampiyon a hazırlıkların ı sürdürüyor .
Eve t deneme ye değer .
A lışmak epey uzun sürüyor . '
I r g at : Demir atma ya ve topla maya yara yan vi n ç .
Onlar a göre Anadolu adı , An atolo s ' dan gelmekte ...
Onların en ölüm sek zaman larında bile bir z ul üm öldü rücüleri , bir S ütçü İmam ları vardı r .
Ma den i halat lar çap ları , bitki sel , sen tetik halat lar ise çevre leri ile ölçü lü r ler .
Düşüncelerini başkaları yla paylaş ırlar .
" Bırakı n !" dedi .
Ben de bir de pan ik a tak var .
- Söyle bak alım Met in .
M ERKE Z VE YER E L LİK
Bu l du lar . Gel di .
Mü ş ter iye karşı böyle sine dil dök ecek ol gunlukta biri olduğunu hiç düşünme mişti m doğrusu ?
Tuz ve kırmızıbiber ekleyi n .
İ kinci çeyreğ e Musta fa A bi ' nin yerin e En der ' le başlaya n E fes , Di ama n ti di s ve La kov ic ' in serbest atışları yla farkın 8 sayı ya çıkmasın a engel o lamadı .
Vak t imiz tamam dır dedi k " na rasını patla tır ve kalkı p evler e yol lanır ız .
Türkler kadar yan i .
Erte si sabah uyandığı nda , küçük kardeş kuşu çoktan unutmuş .
K ir l etme , p arlas ın kentler , şehirler ,
Şen liğin bu yıl ki onur konu ğu Nâzı m H ikmet .
AB , 200 3 yılında , Bos na ' daki istikrar gücü S F O R ' un yönetimin e ta li p oldu .
Fakat Z ü hal vazgeç me di .
- Önce su çsuz olduğu na inan malıyı m .
İş te b asit bir beyaz gömle k , bir gr i kumaş pantolon ya da e tek , bir de la ci ver t kravat .
Bu arada Esm a ' nın oğlu Er de m ' le E sat ' ın kızı Re y ya da üç ve bir yaşları na bas mış lardı .
Kendi leri Çin ' in kuzeyinde n geliyor lardı .
Eşkıya lar , böyle ce kötü lüğü n iyilik getirmeyeceği ni an la mışlar ve Keloğlan dan özür dile mişler .
Söz , bizler yok olduğumuz da bile tamam en uç up gitme z , öteki lere aktar ılır .
Mart ı sürüsü , kılavuz larını n talimat ları üzerine bir soğuk hava akımın ın için e d aldı .
Biri si bana adam gibi durumunu n bozuk olduğunu söyler se ben ona kendi bütçe me göre bir k ı ya k yaparı m .
* 193 7 Köylerde eğitmen okulları , ( 11 Hazi ran 193 7 ) ,
Güney bu tertibi n , Türk milletin e kast ını açıklaya n zavallı çocuğu muz dur .
35 metre den kaya lara düştü
Ama dedi k ya kos koca mahalle .
Sanatçı önde gider ve yol açar .
Ve yazar sın adını resmi n bir köşesin e .
P sikiyatri he kimliğin en eski , buna karşın gelişmesi yeni dalları ndan biri dir .
Va lere : Herkes i öldürme k mi istiyorsun uz ? Efendi miz , el âlem i ye mekten ç atla tmak için mi bu raya çağırdı ? G it biraz sağlık kuralları nı öğren , doktorlar a sor , bak alım insan a aşırı ye mekten daha fazla zarar veren bir şey var mı ymış ?
S alman Kaya , o gün le ilişki li olara k şunlar ı hatırlıyor : " İ TÜ ' den aşağı ya doğru bir yeşil alan vardı .
Önce güzel liğini , sonra içten liğini , ardında n dost luğunu sunu yorsun bana .
Şu anda 5 - 6 saat e bir bu ğu yapı p sürekli yatıyor um .
M ür ş i de Uy sal : 196 0 ' ta Ankara ' nın Polat lı ilçesin de doğdu .
Bu r uştu r dum attı m ...
Hayr i : " O k e y !"
Toplantı da anayasa nın hazırlan masında a ş ir et lider lerin e daha etkin rol verilmesi ve güvenliğin Iraklı lar tarafında n sağlanması çağrı larında da bulunul du .
Çocuklu k defter lerimizi n .
Su lar can verir ç ayır a ;
2 . Sorumlulukların ızın neler olduğunu düşünü yorsun uz ?
C AN K O Z AN O Ğ LU ( S os y olog yazar )
D üştü kten sonra kardeşleri onu I s par ta ' ya götürdü ler .
Domates , biber , soğan ve maydanoz u doğrayı n , sarımsak ları ez in .
A vuçları nda " gizli bahçe ler " den dev ş iri lmiş menekşe ler , gül ler , sar du n ya lar vardı ...
Bunları ona söyleme ye çalıştığım da bana ne dedi , biliyor musunu z ?
İyi de , kafa mızı n k arışması biz leri neden bu den li keyif lendiriyor .
- Şah an bey den kor ktuğunu z oluyor mu ?
İnsan hayatı bitmedi kçe roman da bit miyor .
Dedi m nin e , sana n etti m ne yle dim ki bana elini vermez sin ? Dedi , kendi ana sının elini ö p meyen başka eli , başka tatlı dili ne yle sin ...
Nevruz Bayram ı da biz e a ta larımız dan kalmış bir bayram günü dür .
Bu kimyasal m o le kül , Do p a min ( mutluluk ve zevk hormon u ) ve Ser ot inin ' le ( mutluluk hormon u ; aynı zamanda , beyin ve vücut hücreleri nin yaşlanma sını engelleye n hormon ) birlikte zevk hormon ları olara k sakin lik verir .
Bir ev sıkılır kadınlar daki Ağı r olanı , zor olanı , güç olanı , dayan ılmaz olanı sorunların var lığı değil ...
Asansör olmasın a rağ men m erdiven i tırmandı k ; bir ordu gibi .
Tabi i buna bağlı üç F iki r Kulübü müz vardı bizim .
Buna inan amıyor um ama dünya nın en zorlu ve tehlike li 70 00 ' liğini n sekiz inci sol o tırmanı ş ını gerçekleştir miş im .
Y ine o güzel insan a dön elim .
Ço k seçici dir ler kendisi ne yakın olmak isteyen arkadaşların a cesaret vermez ler .
Türk lerin , Müslüman lığı kabul etti kten sonra kullandıkları Arap alfabesi de bir çeşit h i yer o g li f ten gel mektedir .
Osmanlı Devlet i ' ne gelince bu devlet , yedi ası r dır yaşa maktadır ve m uhteşem maz isi ve tarihi yle övüne bilir .
Hat ta açık kalp ameliyat larında bile .
Büyük kent te , okullar , kitap lıklar , sağlık evleri , tiyatro lar , sinema lar , müze ler , sergi evleri , toplantı sal onları vb .
Oyunu n kuralları açık tır " dedi .
TÜR K MİLL ETİ Z E Kİ D İ R , ÇOK GÜZEL P O Z VERİ R Hiç bir zaman tek başım ıza değil iz .
AK P ' nin gizli a jan dası yok
Yatağ ında bir kez geri n di çocuk .
Bu yüzde n üzülme di onu görme diği için .
Derin bir kabın içerisin de patates , rok a , yağ , hard al , sarımsak , tuz ve karabiber i iyi ce karıştırı n .
- Bak , güneş doğu yor , dedi .
Küçük Ülk ü ' yü sık sık Çan kaya ' daki evine getirir di .
Do s ya yı t etki k e deyim .
AB D eski başkan yardımcı sı Al Go re ' un s unduğu An In co n ve ni en t T r uth " U ygun suz Gerçek " ad lı belge sel önceki gece En İyi Bel ge sel Os car ' ını kazandı .
O halde , insanın her bekleyiş ini ve her mü h le t ver işini sabır olara k değerlendirme nin mümkün olmadığı anlaşıl ıyor .
- Ama onlar dan telefon olmaz ki dedi .
Araba cı yanı ma oturur Ka m yon ve S ü p ür ge ...
- A fer in Kara göz ' üm , demek kuralları biliyorsun !
Ne zaman a kadar mı ? Tabi i ki bir daha ki macera ya ! " R üz g ar , Kan ve Kel e be k " in soluk sol uğ a okun an bir roman olmasını n yanı sıra içer diği t uhaf kehanet ler de onu gizem li ve ilginç kılı yor .
Har f lerden en uzun sözcükleri bulma ya uğraşı yoruz .
Ayn ı anda bütün detayları ve ekibi takip edebilmek , kişi sel yetenekleri ve tecrübe yi de gerekli k ı lar .
Kadın beni tek başım a çalıştığı o da ya alıp kapı yı kapattı .
Dış görünüş ünü z 1 ev le anlat ılır .
F ir avun ' un önünde n k açan Mus a P eygamber ' in " deniz i yara n a sa " sına .
" Musta fa Kemal P aşa bu ilk aylar da , hatt a daha sonra ları , k ri tik an larda , kendisi yle çalıştığım zaman , hep içki ye karşı nefsi ne hâkim di , içki ye düşkünlüğü söylen diği halde ağzı na bir damla alkol almamıştı . "
Düşünceler onu bir başka ev re ne götürüyor du .
" A le x ' le para konuşmadı k "
Gece S e y r inde Kurt ar ma
Babam bir türlü kendini toparla yamıyordu .
İM KB Tah vi l ve Bo n o P i yasa sı Kesin Al ım Sa tım Pazar ında işlem gören 2 3 Hazi ran 20 10 vade li bugün v al ör lü tahvili n b asit getirisi yüzde 24 . 0 2 ' ye , bileşik getirisi 22 . 5 1 ' e yüksel di .
Onun şu sözü akıl ve mantığ a verdiği değeri en güzel şekil de ifade eder : " Bizim akıl , mantık ve ze ka ile hareket etmek en büyük özelliği miz dir .
Kısa sessiz li kten istifa de edip kulaklığı mı tekrar tak tım , ama n af ile !
Bu sırada Le ti ti a ağl ay arak gelir .
P u anı m düşü k olduğu için bu raya yerleş e bil eceğim e ihtimal ver miyordu m .
Kö pek gibi bir her if var ...
O yöneticilerin derdi .
AV M Yatırım cı ları Derne ği ' nin düzenledi ği basın toplantısında sektör temsilcileri , bankaların AV M projelerin e yöneli k kredi süre sini 7 - 8 yıl dan 3 - 4 yıl a çekme si AV M yatırım larını dar boğaz a so ktuğunu söyledi .
Kısaca sı , il olmayı yıllar ca bekleyen ilçe lerde , ta bel ayı değiştir ince ne oldu ysa Erzurum ' da da o oldu ...
Bu hastalık larda hastalık oluştuğu için mi sinir hücreleri ölü yor , yok sa söz konusu sinir hücreleri öldüğü için mi hastalık oluşu yor , bu kesinlik kazanmış mı ?
Herkes içinde bulunduğu ortamın ya da çevresindeki insanların bu tip kişiler olmasını ister , bunu elde etmek ya da bunu mümkün k ıl mak her zaman siz in elinde , bunu sakın unutmayın .
" Bak ne yapmış lar , Atatürk ' e suikast girişim inde bulunmuş lar ...
Yeni uygulama ile yakın gelecekte çok daha verimli işler yapacağı z "
Bir den beni görme lerinden , hatırla maları ndan korku yorum .
İlk kelimeler i müt hiş bir hızla keşf ettiler : Hoş görü ve uzlaşma ...
Salata ları di p leri bitişi k kalacak şekil de dörd e bölün , yıkayı n .
Üste sinde n geleme diği hastalık lar için ise , par sayı topla dı ktan sonra , " senin işin hastahane lik " diye , uzmanlar a gönderir di .
AB D ' de , Çin ' in ülkede n n ükle er sır lar sız dır dığını n orta ya çıkması yla patla yan skandal ın etkisi hale n süre rken , Hindistan adı na n ükle er casus luk yapmaya çalışan bir bilim adamı nın da sınır dışı edildiği bildiril di .
Yay ın lan mayacak da bu yazar a düşman , yazarı tehlike li biri gibi görme tavrı yürürlükte kaldı kça .
Öbür ü de uyu z oluyor .
Genç oğlu , tüm alt yapısı hazırlana n anlaşma nın imza safha sına gelmesin e rağ men bir yıldır sonuçlandırıl a madığını kayd etti .
Mesel a T rak ya kazaları ndaki bir hekim II .
Bugün kü pek çok bireysel traj edin in temelinde , bir çeşit küresel leşme nin , ekonomi k yapı nın sorumlu olduğunu se z in le yere k , bu yapı ya bilinç li - bilinç siz al et olan bilim in sorgulanma sı , ir de lenmesi de gerekiyor .
Bak mış , biraz öte de uf acık bir K es tane A ğa cı duruyor .
Biz ler bu buluş s ayesinde bir çok hastalığı kolay ca atla tır ız .
1 / 3 şişe na ne li kör ü
Toplum u yön ettiğini , toplum a yön verdiği ni iddia eden kişi lerin ya da kuruluş un kurban ı dır toplum .
M alzemeler :
Gerç e ğin de bir cümle cik payı m var diye sessiz ce sevin i yorum .
P EM B E SALATA
Başın ızın bel a da olduğunu an la dığınız da ise çok geç oldu .
Onun için yabancı dile merak ımız olsun ve bu yüzde n bir gayret imiz olsun .
Kar ı sına düğü n hediye si olara k verdiği BM W ' yi iki z lerini n doğum u yla sıfır ladığı gibi o turdukları evin ta p u sunu da üstün e yaptı .
Üste lik daha büyük ve güçlü olduğumuz da , toplum sal muhalefet daha da yüksel diğinde , karşı mızda iyi ce a zgın , iyi ce eli sopa lı bir devlet bulacağı z .
Bir ya ndan yeni galeri ler açılı yor , bir ya ndan bazıları kapanı yor .
İçimde ne olduğunu bilmediği m t uhaf bir şeyin cı z ettiğini somut olara k duydu m .
) bir şekil de şöyle dir .
Ama insanın kendini dışındaki olaylar a kapı p koy verme si , gidere k unutma sı daha da yanlış tır .
Sabah ' ın eşya ları evimiz de bir sandıkta duruyordu .
Bir tek du a bilmiyor , hep uy duruyor .
Ve , hangisi bağlı lığını n nedeni olara k " deli liği , ölümü , kuşku yu , ben ci l liği " işaret e derdi ?
Aşağıda ki manzara 80 ' li yılların akıl almaz kavga larında n bir manzara ymış gibi geldi .
Türkiye ' de hiç kimse bunu dile getirme ye cesaret edemiyor .
Tekne nin bu gibi ağır koşulları zarar görme den atla t masını sağlam a nın başta gelen şart ı , güçlü demir takımları ile bunları n vol ta edil eceği içi dolu , ye k par e met al den yapılma çok sağlam , k o ç boy n uz ları ve baba lara sahip olmak .
Orgazm sırasın da k asıl an k as lar da vajina giriş inde dir ve çok duyarlı dır .
200 7 ' nin kalite takımı belli oldu
Benim bilgi mi çekin üzeri nize .
Par k lar , bahçe ler , spor alan ları , mesi re yerleri , kent orman ları , koru lar , çocuk bahçe ve park ları gibi ismi ndeki yeşil e anlamını veren doğal bir bitki örtü sü içer en , insanların boş zaman larını değerlendirme k için gerçekleştir ecek leri kimi işlev lere olanak sağlaya n ve yapı laşma dan büyük ölçü de arın dır ılmış açık alanlar dır yeşil alanlar .
Tom M ik s , Tek sa s , o sıra larda yeni çıkma ya başlaya n K in ova , Tek s en sevdiğim resim li roman lardı , sonra resim siz romanlar a ter fi etti m .
Şu hâl de çocuğun en temel hakkı olan yaşama hakkı ile eğitim hakkı arasında yakın bir ilişki bulun maktadır .
Benim dün tanıdığı m 76 ' lık de de gibi yaşlı ları sökü p kopar ıp sokağ ın dan , mahallesinde n , konu komşusu ndan , bu raya tı k acak lar .
Hep bardağı n boş kısmın a bakma k doğru mu dur ?
Benim baş ucu mda sesini çıkarma dan oturuyor .
Ban a öyle geliyor ki , kadınlar açık ayakkabı larını giydi k lerinde kendilerini san ki yarı çıplak hissediyor lar , yalnız ca o küçük ayakları değil de beden leri de çıplak mış gibi bir duygu ya kapı lıyor lar .
E ylül ayında ise it halat ve ihracatın gerçekleş mediği belirtildi .
Sonra A dan a ( Kar s ' a sürgün gönder en kent durumun a düşür üldüğünde n ) .
Ve s tel , P C pazarı nda lider
İ l le de kimlik gerekiyor sa , " insan " ve " sosyal ist " bana bol bol y etti .
D inin ma h iyet ini doğru an layabilmek için şu soru karşısındaki fikri tavrı mızı n ber rak laşma sı gerekiyor : din , dünya yı olağan üstü güç lerle açıklama ya mı çalışıyor , yok sa bir hakikati te b liğ mi ediyor ?" E yle m " e katılan lar büyük bir olasılıkla çeşitli görüşler den insanlar ...
Doktor gaye t sakin bir şekil de bak ir e olduğumu , ham ile olduğumu ve bir de tüm ör t espit ettiğini söyledi .
Gelenek sel ibadeti muhafaza eden ve onu yeni ne si l lere aktar ma görevini üstlen en aile ve onun re isi olan baba dır .
Gaz pro m : U k r ayna ' yı üçüncü bir ülke yönlendir iyor olabilir
Bu oluml u yönleri ne karşılık , 17 yaşında p a di şah olma nın verdiği sar hoş luğu bir türlü ye ne meyen Abdül me ci d , kadın ve içki ye aşırı ilgi göster miş , buna korku n ç bir sa vur gan lık h ır sı eklen ince , Batı ülkelerin den alın an borç larla İmparatorluğu n yıkıl ma sebep lerinden biri olan ( Dü y û n - ı Umumi ye ) devri açıl mıştı .
Görüş üm bu landı . Fenal aşmış ım .
Hafta sonun da ne kadar çok şey öğrendiğim e inan amıyordu m .
" Burada çok eski yıllarda K le o pat ra yaşamış .
Er tu ğrul K ür k ç ü , bu olgu yu şöyle yorum luyor :
Kitap ta Y ılmaz ' ın R adikal ' deki köşesin de yayımlan mış 14 1 yazısı yer alıyor .
9 . Aşağıda ki sözcükleri örnek teki gibi eş leştiri niz .
Hazırla nışı :
Yaşadığı m yerin kültür el , sosyal olara k arkadaş çevre si noktasın da bana h itap etmeme si ve var olan bir kaç arkadaşım ın da şehri benzer sebep lerden terk etme leri beni internet ve dolayısıyla chat ortamın a yönlendir di diye bilir im .
Bizim toplum da bazı insanlar gelişi r .
G alata saray ' ın Güneş isiml i öteki şu be si , hay li zaman dır faaliyet e geçmiş ve G alata saray - Güneş z ı d diye ti h ad safha ya varmış bulunuyor du .
Bu ortak lık gerçekleşti ği takdir de , Türkiye ' deki banka cılık sektörün deki yabancı ser ma ye miktar ı iki katı na çıkmış olacak .
" Muayene den sonra Atatürk , Neşe t Öm er Bey ' den karnı nda ve ayaklarında ki şiş liğin sebep lerini sordu .
Sina Kö p r üs ünün be ton koru gan la kucaklaş ması , san ki çok uzun zaman önce ydi .
O da nın sonun da bir kürsü bulunur du .
Bunlar dan ulus al m uhaf ız olan 12 ' si öldürüldü , 1 kişi kaçtı , şoför ise işkence yapıldı ktan sonra serbest bırakı l dı " dedi .
Para nın gerçek değeri , uğrun a savaş lar yapılaca k , cinayet ler iş len ecek ve en tri ka lar çevril ecek bir değer asla olmadı .
K alan zeytinyağın ı kızdırı n .
Y ine gün doğdu ,
KA Ç KİŞİ LİK : 4
İngil tere ' de he nüz 6 yaşında olan K e ir on Will i a m son ad lı çocuğun yaptığı su lu boya resim ler , sanat dünyası tarafında n " p rofesyonel ce yapılmış " diye hayranlık kazandı .
Polis , Za kay ev ' in Rus yetkililerin isteği üzerine gözaltın a alındığın ı açıkladı .
O bana " sen " dediği ve babam la ilgili anı larını anlattığı için , ben de ona , " Sa di Bey Amca , " diye h itap etmeye başladı m .
Her hafta farklı bir " ev ö de vi "
İş te H ülya Koç yiğit ' le de , genel de hepsi birbirin in aynı konuları içer en , zengin kız - fakir erkek aşkın ın veya tam ter sinin anlatı l dığı , içinde hem komed i , hem dra m öğe leri barındıra n , sonun u bildiğimiz ama yine de merak la ve keyif le izlediği miz film lerden birinde tanıştı m .
Bir özelliği , bağırsak ları temizleme k için ilaç olara k da kullanılması ...
Öz demir ' in İngil tere ' de üniversitede n arkadaşı olan Korku t , İs met ' i Sümer bank ' ta çalıştığı yıllarda n tanıyordu .
Amerikan toplumunu n terör izm konusunda her zaman Türkiye ' nin yanında olduğu na inan dıklarını belirt en P ak , miting e sa dece Türk toplumunu değil bütün Amerikan toplumunu davet ettiklerin i belirtti .
Bunu gören öğretmeni ona :
Yaşa manın getirdiği sıkıntıları hafif e al , ama onları resme aktar makta n da a lı koy ma kendini .
Olimpiyat larda yarış an spor cu , hem kendisini hem de insan lığı fizik sel olara k daha iyi ye taşıya bilmek amacı nda dır .
S onunda baktı ki olmayacak , mera m ını çeşitli hareketler le anlatma ya karar verdi .
Har e ket Sel â nik ' in sınır larını çoktan aşmış tı .
D öner ken de soruyor sunu z ...
Batı dan doğu ya giden yollar muha ci r lerle dolu ydu .
- Dur ! Yasa k , derdi .
Eski den boncuk çuluk baba dan oğul a geçer miş .
Her bir ine değişik davranıl mış ve Kıbrıs Türk ü ' nün uzun yıllar dır verdiği mücadele de yaşadığı sıkıntı lar dikkat e alınma dan , Kıbrıs sorunu nun çözümü için Kıbrıs Türk halkı sandık başın a gidi p oy verdiği halde karşı oy kullananları destekleye n tavırlar tak ını la bil miştir . " ifade lerini kullandı .
AB Konsey i , Kıbrıs sorunu na siyas i bir çözüm bulunması , Kıbrıs ' ın Bir liğ e katılım ını hızlandır acaktı r .
C la y ' e gece leri Yahudi kâtibi hesap defter lerini , fatura ları , m uhaseb e kayıt larını gösterir , günlük kayıt lar bit ince eski defter leri getiri p onları okuma ya koyul ur , ihtiyar ve h uy suz zengin bunları dinleye rek uyu r , ama bir gün utan g aç bir sesle , Yahudi kâtibi ne , fatura lardan başka okun abilecek şeyler de ol abileceğini söyler , kitaplar gibi şeyler .
1 00 boncuk yapın ca 50 para ( 40 para 1 kuruş ) alıyor muş .
Belçika lı par la men ter S te f G oris , Filistin ' deki p arlamento seçimlerin in yasal sonuçların ı görme mez li kten ge lemeyecek lerini , seçimlerin a dil ve bağımsız olduğunu n herkes tarafında n kabul edildiğin i hatırlat tı .
Hazine dün toplam da piyasa dan 4 ka trilyon 68 . 2 trilyon lira çekti .
Onu baz en çok sevi p , dinleme ye d oyamadığı şarkı nın sözlerini mırıldan ı rken görüyoru m .
Mücadele m süre s ince coşku m bu korku ma eş lik etti .
Ak a kçe alanın tüm ünü kullan arak mekân düzenleme sine de giriyor .
Dör dün cü ameliyat bitti ve yüzü m ün sol tarafı yine band aj landı .
- Bir evde bir sakat yeter , de diğim de herkes bana o kadar çok gülüyordu ki ve ne kadar hayat larını tehlike ye attı klarını n farkında bile değillerdi .
Bu haberi n yayınlan ıp yayınlan ma ması , bizim kontrol ümüz dışında dır ve yayınlan maları için bir ücret talep edilme z .
Ne yapacak ları önce den pek kestiril emez .
Babam bayrağı mızı balkon a özen le as tı .
Ben de ona manevi açı dan yardımcı olur um , ama maddi açı dan yardımcı ol ama m .
' Ç a ğ at layınca ' böyle olur muş .
Merkez sağ şimdi artık Türk eş olmadığı na göre ya daha merkez e kay acak , liberal leşece k , demokratik leşece k ve daha belirgin ve özgü n bir kimliğ e kavuşacak , ya da sav r u lup , d inci siyaset in etki alanın a girecek tir .
1 . Ülkemiz de , siz in de bildiğini z gibi dünya daki petrol krizi nden dolayı benzin , maz ot , gaz yağı ve diğer petrol tür evleri bulun ama maktadır .
Basın ç noktaları na uygun olara k o bölge yi besley en ana damar a da basınç uygulan ır .
Za ten olsaydı m bu gün lere de geleme z dim .
Bir hat un sesi ...
* Biri iyi bir marka kla si k , diğer i spor iki saat .
Bir diğer çarpıcı nokta da hem en hem en her kurum da olduğu bilinen tor p il uygulamasın ın Güzel Sanat lar Fakülte lerin e öğrenci alım ında bile söz konusu olması .
Mura d ' ı kurtar ıp tahta geçirme k üzere adamları yla beraber sal dır dığı ve Ç orum ' dan " üm mi " geli p öteki dünya ya " üm mi " giden Beşiktaş M uhaf ız ı " yedi sekiz " Has an P aşa ' nın sopa darbe leri yle can verdiği Saray ' ın bahçesin de kurulan Şe ref S tadı .
Biz kazandığı mız en değerli hazine leri kaybetmiş , hüküm dar iken köle , zengin iken fakir , güçlü iken güçsüz olmuş uz .
As la yollarını şaşı r maz lar ! Her akşam tarla lardan kalkı p sürü ler hâlin de göl e doğru uçar lar .
Ardı ndan peş m ergeler Kuzey Irak ' la M usul arasında strateji k bir nokta olan Man k u ba köprü sünü ele geçir erek köprü yakın ın daki Kaza r köyün e girdi .
Bu mektuplard a ve yazı şma larda milyar lar ca dolar söz konusu dur .
Elbet te dünyada kusur suz güzellik , bıkı l mayacak zevk ve bozul mayacak ah en k yoktu r .
A rtık arabası bozul muştu .
Büyük bir p o ğa ça arabası yaptır ıp , sabah erken saat ler e k iş yapacağı m " dedi m .
* Açık s açık konuşma nın her zaman iyi karşı lan acağını zannetme .
Yan i düşen , İsv iç re ' nin eksiklik sa p ta dığı veya Yunan istan üzerinde al ev alan uçak .
" A a a a olmaz bey efendi , daha çok vermiş siniz dir ...
Bir bir ine yap ışık orta çağ evleri , lokantalar , resim ve heykel atölye lerini n diz ildiği yok uş lar , bir yerde düz e çıkar ak ak ka va k ların gölge sinde serinl eti ciler sun an kahve lerin bulunduğu a go raya ve açık hava tiyatrosu na açılı yor .
Başın a b uyruk bu insanın benden izin isteme si içim e şüphe düşür müştü .
Sevgi lerin yaşadığı na tanıklık ettiler .
Bir kaba nişasta ile pirinç un unu koy arak , üst lerin e 1 bardak suyu si ci m gibi ak ı t ın ve bir tarafta n da karıştır arak eri tin .
Dur up ağacı ve meyveleri ni seyretme ye başladı m , bu ci var da ilk kez bir portakal ağacı görüyordu m .
Her şeyin objektif kurallar a göre yapılması gerekir .
Dış işleri Bakan ı Ur su la P la s s nik , AB Genel İş ler Konsey i toplantısı nın başlama sında n hem en önce yaptığı açıklama da da , Türkiye ile ilgili düğü m ün çözülme sini " um duğunu " söylemişti .
Far e ler , insan ve maymun lardan sonra bu h ü nere sahip ilk hayvan olara k kabul ediliyor .
( 4 ) ' le belirtil en ve Güneş ' in diğer yanında kalan büyük gezegen Jü pit er ' dir .
Atatürk , önem siz gibi görünen bu işte n büyük üzüntü duy muştu .
Küçük per i kızı çok haklı ymış . " demiş kendi kendi ne .
Muayene hanesin in kapı sına , hasta ları ür kü t meme k için " akıl - sinir " ya da " ruh ve sinir hastalıkları " hekim i olduğunu bile yaz amayan hekimler in bulunduğu ülkemiz de , sayısı kısıtl ı , yan i yeter siz akıl hastane leri vardı r .
İ kinci Dünya Savaşı ' nın b itiminde n sonra Arnavut luk Halk Cumhuriyeti olan ülkede bugün En ver Hoca bile evinde ki lüks yaşamı yüzünde n suçlan ıyor .
Ayn ı dönemde dünya daki internet kullanıcı sayısı ise 18 3 milyon dan 68 3 milyon kişi ye çıktı .
Bu durumda iş tahta azalma ve kilo kaybı , uykusuzlu k ve seyre k olara k aşırı uyum a isteği , ölüm ve intihar düşünceleri , kendini değer siz görme gibi belirti ler olur .
Ergen , daha sonra çalışanları topla yıp Kırk an ' ın iddia sına göre , " Tay in yerleri nize gidi n .
Bu anlam da tutar sız lıklar sergi ler .
Mart ı lar çığlık çığlık ,
Ödeme yi yapı p bisiklet i al arak mağaza dan çıktı lar .
Geçmiş te en yakın ınız olmuş olan " şimdi ki yabancı yı " ya da gelecekte en yakın ınız o labilecek " şimdi lik yabancı yı " hafıza nızı n derin liklerinden sökü p uzak sürgün lere gönderdiği niz de , onun la birlikte giden bir şeyler olmuyor mu ?
Adı : Fer gan
Orada n ıs ma r ladığı m araba yı alacağı m .
Gazi ' den AK P ' ye tepki
Ka i de ' nin 11 E ylül ' den daha şiddet li bir saldırı amaçla dığını ve hala yöntem olara k sivil uçak larla ilgilendiği u yarısı yapıldı .
Dah a sonra Rab ot nick i Kom et al , Po be da , Cem en tar ni ca , Va r dar , Bo re c M H K , Makedon i j a , P eli s z ter , T ı k ve s , Os z o go v o , Kum an o v o , S z ile k s z , S z as z a , Na p re do k sıra lanıyor lar .
Atatürk , çok sevdiği Ankara ' nın bu görünümünü değiştirme k için hem en gerekli emir leri vermişti .
" İnsan lığın hepsini bir vücut ve bir millet i bunun bir org anı say mak gerekir .
Ara yı ş ın sebebi de , yolu da , sonucu da doğru insan dan geçer se , ve kişi aynı dili konuşa bildiği , kendisini tam olara k ifade e de bildiği ve karşısındaki nin bunu tam olara k anlayabil diği bir dost la , bir sevgili yle - ideal de R ic hard B ach ' ın öz eşi yle - , paylaş ır sa , bu yaşamı çok daha mutlu ve tamam lanmış olara k yaşayabileceği ni düşünü yorum .
Güçsüz lerin güçlerin i
İş yerin in adres ini sık sık değiştirme k lazım ama nere ye gidecek sin ? Aile içinde bu tür orta m lar olmuyor .
Bu sefer de iki kız geliyordu karşı dan , bizim bölümde n di kendileri .
Adam , bunu bilmediği ni , büyük bir fırsat kaçırdı ğını söyley ince her ikisi de bir mü d de t su sar lar .
Günümüz de ce m iyet hayatı yla birlikte bu etki az almış görün se de yine çok önemli bir etki ye sahiptir .
Bir ay sonra ki kontrol de de çift normal cinsel ilişki kur abilir hale gelmişti ...
Sık ıl ıp bıktı ğı mız veya yı ldığımız an larda , sonun da e mek harcadı k larımızı n meyveleri ni alacağı mızı düşün erek umut larımızı ve beklenti lerimizi yitirme den çalışma yı bir ö dev olara k görü p , sorumluluk larımızı bile rek ona göre davran malıyı z .
C HP ' ye sol bir parti demek mümkün değil .
Ben kızı m ın yaptıkları na sinirlendi m , ona bağırdı m ve ardında n onu yere attı m .
S onunda , biraz istemeye istemeye de olsa onu i da ma mahkûm ettiler .
Hasta , yorgun düşmüştü k ,
Önce leri , daha 27 M ayıs olma dan önce , " S how " çalışmaların a Radyo evi ' nin " A " stüdyosu nda başladık .
Kar ton dan evler gibi ...
Burada ki yönetim le vatan her gün biraz daha elde n gidiyordu .
" İstanbul aslı nda deprem kuşağı nın tam göbeği nde ymiş .
İs mi nin Hak an olduğunu öğrendiğim kişi ısrar la ellerinde yüklü miktar da para olduğunu ve a ncak benim le bunu değerlendirme k istediğini söyledi .
O bir lira yı kaybettiği me yandı m .
O gönül rahat lığı yla ; evlili k , anne lik , ev sorumlu luğunu üstlen dim .
Yaş lı olan babası .
Hazırla nışı :
Fas Futbol Federasyon u iki ay önce Fas Milli Takım ı ' nın başın a getirdiği Fransız tekni k adam P h il ip p e T r o us si er ' in görevi ne son verdi .
Feyz i oğlu ve ekibi de bu " Türkiye li " s özünü du yunca , is ma il Cem yönetimin deki T RT ' nin b ölü cü yayın yaptığını ve Cem ' in görev den alınması nın şart olduğunu , Sa di I r mak ' a kabul ettir mişler .
Kalabalık lar ve " çekici " kadınlar , matador ölüm e yakın laştığı sürece yakın la ş ırlar matador a .
Beyaz Saray ' ın hem en karşısında AB D Başkan Yardımcı sı Dick Che ne y ' in resmi kabul ler için kullandığı ofisin in yer aldığı E ise n how er yönetim binası nda dün yangın çıktı .
El iyle bir işaret yaptı .
Dah a sonra toplu ca yemek yeni r .
İ dil fabrika yı kurdu .
D anı ştay İ da ri Dava Da ir e leri Genel Kurulu ' nun Demir bank ve Kent bank ' ı eski sahipleri ne verme si , benzer durumda ki SEK A Balık esir ' in durumunu yeni den gündem e getirdi .
Sonuç olara k , 68 gerçekte n genç insanların hareketi ydi .
" Yalnız siz e karşı değil !
Burada başlaya n dostluklar ı re elde de sürdürme k istiyorsun uz .
Baz en de kara sev da gibi dir yok luğu .
O şimdi her şey e karşı köpürüyor du .
Ben sevinmey eyim de kimler sevin sin ?..
BABA : Çık amazsın .
On saat boyun ca aç karnı na sigara iç mekten , iç imiz yan ıyordu .
Fakat önem le belirt memiz gerekir ki , feodal i te aynı zamanda siyas i boyutu da olan bir sistem dir .
Trabzon spor ile yapacak ları karşılaşma nın çok zorlu geçeceğin i de ifade eden Zehir oğlu , amaçla rının bu karşılaşma dan dost a ne bir biçimde 3 puan almak olduğunu bildirdi .
Önce ki akşam bölgede ki bir Şii cami sine düzenlene n ve 3 kişi nin ölümü ne yol açan bomba lı saldırı nın ardında n Şii lerin misilleme olara k katliam a girişti k leri sanı lıyor .
İç inizde sürekli bir " oluml ama " duygu su olması gerek .
Her sene kır ılır dallar âdet tir ,
Orman ların gerçek k ralı bir süre kral lığı ndan kuşku lanır .
Masallar anlatıyor çocuklar büyük lere .
Halk la ilişkiler ci nin ilk yapması gereken soru sorma k tır .
Yan i bu sert leşme de gençlik hareketi nin başka misyonlar üstlen mesinde pay ları olduğu iddia ları konusunda ?
Batı daki 4 9 il de ise saat 0 7 . 00 ' de başlayacak oy verme işlemi , saat 16 . 00 ' da son bulacak .
1 çay k aşığı karabiber
O arada bir ar sa aldı m .
F il ler , fa re ler ,
" K EF EN D EN B AŞ KA BİR ŞEY GÖ TÜR M Ü Y O R " Ve bana dedi ki kızı m , " O öldü . " Bu yalnız Altın olu k ' ta mı böyle ?
S e k s sırasın da yaşanan fizik sel değişimler , hormon salgılar ı ve harcana n enerji , deyim yerinde yse , vücud a ilaç gibi geliyor .
Oysa kök rezene için durum çok farklı .
Öldü kten sonra birkaç gün ağaçta asıl ı kalır .
T O Kİ iştirak i E m la k Konu t Gayr im en kul Yatırım Orta k lığı AŞ tarafında n gelir paylaşım ı yöntemi yle tekrar satış a çıkarıla n M e ci diye köy ' deki eski li kör fabrika sı arazi sinin ihale sinde , 4 15 milyon 7 50 bin Y TL ile idare ye en yüksek payı , Aşı oğlu İnşa at - O f ton İnşa at - Meydan bey İnşa at - O mak İnşa at Orta k Girişim i verdi .
Sert bir söz veya bakış , onun kırılmasın a sebep olur .
Devlet Güvenli k Savcı sı H i şam Bed evi , 31 yaşında ki Mısırlı Muhammed A t tar ' ın 1 Ocak ' ta K ahi re Havaalanı ' nda yaka landığını , Türkiye ve Kanada ' da bulunan diğer üç İsrail li z an lı nın ise gı ya b ında suçlan dığını açıkladı .
Yalnız , da yı sının evde n uğu r lan arak gittiğini , arkasında n a ğ landığını ve bir daha göre me y işini unutamıyor muş .
Yüzyıl lar insanın sesini n yankı sını geri yol luyor mu ?
1 çorba k aşığı un
Oysa bilir im para demir dir acı tır .
Ben Kemal Tah ir ' de , kü s k ün lüğü n değil , merak duygusunu n daha fazla geliştiğin e tanık oldu m .
Beyaz badanal ı evlerin önünde çocuklar top oynuyor du .
Bu ismi n bir başka açıklaması Büyük Kar dan Hazine nin Batı sı .
" Bizim okul dan bir çocuğun babası gece işte n dönü yormuş .
Bunu du yunca Sabi ha çok heyecan landı .
Suna Kır aç bu seyahat teki tek kadın olara k sü k un et le Li ce ' den Per var i ve E ruh ' a kadar toplam 7 yerde eğitim birimlerin in açılış ını gerçekleştir di .
O ndan hoşlan dığınız ı ama çıkma bile teklif etme diğini , bu yüzde n ara nız daki ilişki nin adı kon ma dan bir yakın laşma yı doğru bulma dığınız ı söyley in .
Biz e tahsis edilen koruma lar da dışarıda can sıkıntı sında n çekim i izliyor lar mış .
3 adet tatlı kırmızı biber
D anı ştay yolu açık
İsrail li bir şirket tarafında üretil en 42 gram ağırlığında ki cep telefonu , G u in ne s s Re kor lar Kitabı ' na " dünya nın en küçük cep telefonu " olara k geçti .
Fakat uğ ursuz üçüncü boy ! İyi ce kesilmiş zavallı .
7 2 . 9 5 nakl iye vb masraf olmuş .
S ürekli savaş acak sınız .
Geçen yılın Kasım ayı ile k ı ya slan dığında bu yıl aylık enflasyon oranı top tan eşya fiyatlarında değişme z ken , tüketici fiyatlarında 1 . 7 puan daha yüksek çıktı .
C HP ' lilerin hükümet e yöneli k eleştirilerin e sert tepki gösteren AK Parti temsilcileri , " Milli Görüş ' le ilgi miz yok . " dedi .
Yanında ki insanların hepsini n her şeyin en iyi sine layık olduğunu düşünür .
Bu ses ler derin den , uzak lardan geliyordu .
* Göz altı şiş ki n leri için üretil en krem ler ve siyah nokta lar için ban t lar kullan ın .
K ıs men anti sosyal im ama bu n bir eksik olara k görmüyor um .
" El de değil ki ...
Hele bir kaleci var ki , topu oyun a sokma mak için elinde n gelen i yaptı ! T a a ki , sarı kart göre ne kadar .
Günü n birinde , anlattığı şeyler e gerçekte n şahit olmuş .
Yıllar dır yüklen diği ağır misyonlar la , en zorlu koşullar da Türk Pop unun bayrağı nı taşıya n , hak eden leri Türk Pop Müzi ği f lama ları yla doruk lara yücelt en sanatçı , tavrı nı tarzın ı bütün şef fa f lığı yla açık lıyor .
Ne ki Robe spi er re , Sa in t - Ju st , Ca uth on ve diğer önder ler pratik te ve kur a mda getir dikleri çözüm ler açısın dan hoca larında n çok daha ileri gitmiş ler dir .
Bu defa bir başka sı : İsrail ' in uygulamaları na Filistin , Lü b nan ve Mısır kayna k lı reaksiyon lar , M üttefikler tarafında n " Orta doğu Proje si " ni dinamit leme ye çalışan " terör ist girişim ler " olara k sunu lacak ve kısa vade de " yeni , genişleti lmiş operasyonlar " için bahane oluşturacak tı .
Bir ya ndan annem in bitme k bilmez dol duruş ları , bir ya ndan babam ın bizi hiç ara yıp sorma mış oluşu ...
M alzemeler :
Za ten gol de gelme mesi gereken bir dakikada z u hur etti .
AB D ' ye verilen ihale ler
F ı k ra olayın dan a ca yi p sıkılır ım .
Bir süre su s tu k .
Oysa bilin diği gibi o yıllar hükümetin önemli miktar silah satın aldığı yıllar dır .
İlişki miz çok güzel gider ken , çok uzun süre her gün ümüzü birlikte geçiri rken , Tar kan bir den benden uzaklaş tı .
Sa kat lığı bulunan Bak i çalışma da yer almaz ken , boğaz enfeksiyon u nedeniyle önceki günü hastane de geçiren T ell o dün evinde dinlendiril di .
Özel sağlık kuruluşların dan alınaca k 15 TL katılım payı , özel sektörü sıkıntı ya sokacak tır .
İspany a , 4 - 4 - 2 dizilişi ve Ar co na da - G al le go , Ur q u i a g a , Salva , Sen or - Cam ach o , Franc is co , Victor , Ju li o A lbert o - Car r as co , San t il la na tertibi yle oynadığı 198 4 final inde , ev sahibi Frans a ' ya 2 - 0 yenil di .
Belirle n en gün Emin önü Halk evi ' ne gittik , çeşitli fakülte men su bu kız larla delikanlı lar fikirlerini orta ya koyuyor lardı .
Muhalefet parti si lideri bu savcı nın yaptığını ' sivil darbe ' olara k nitele di .
A ncak izlediği hızl ı tempo , sürekli olara k gelen teklif ler , piyasa da sağlam şekil de tutun mak endişe si gr a fi ği tuttur abilmesi ni çok mümkün k ıl mıyor .
Oysa bütün insan ilişkileri , aile içi ilişkiler de , dost luk ilişkileri de aynı derece de çap r aşıktı r .
İnsanlar nasıl aldıkları mal ve hizmet in kaliteli olmasını istiyor sa , beklenti lerini yükseltiyor sa , ülke yi yöneten lerden de daha kaliteli olmasını bekleme ye başlıyor .
Hep onu bekliyor .
Ben üniversitede n sonra hep çalış mıştı m .
Siz in le ydi m .
Yer lerimizi al alım arkadaşlar .
Kö p r ü den bakıyor uz .
Par m ağını kadeh e d aldı rdı ve e m di ardında n .
Gö ç ve Gece Kon du Yaşam ı : İzmir ' de yapılan bir araştırma , gerçekleş en hırsız lık vakalar ının fa illerini n % 7 4 ' ünün gece kon du bölgelerin de yaşaya n aile lerin çocuklar dan oluştuğu t espit edilmişti r .
Has an F e h mi Güneş hakkında böyle sine oluml u düşünür ken ; Nokta dergi sinde bir röportaj ı yayımlan dı .
Met r o da benim le aynı yönde ilerle yen birisi nin elinde ki uzun ca değne kten çıkan , " tak , tak , tak " sesleri , telaşı mı ve kafa m daki düşünceleri bir den unu t tur du .
S orum lu benim .
Olmaz tabi i , dedi kendi nden emin , sen Türkiye ' de benden başka sıyla çalış amazsın artık , seni sa dece ben çeker im ...
Bir gün , bu k âşif teleskobun dan bakar ken çok güzel bir görüntü yakalamış .
“ Eve t ya v rım ” diye cevap ladı kadın .
Ak ıl lı ca bir laf etti .
G eçici durumlar renkli , çarpıcı , iz leri pek kalma yan ama belir diğinde varlık larımızı gül dür en ya da acı larla don atan davranış larla , dev ini m lerle yüklü dür , ama kalı cı " durum " lara şaşırt an örnekler sun ar .
Ankara , Musta bey , Ç engel , Kum la , Bey olmak üzere bir çok çeşidi vardı r .
Ve s aydırıyor uz ... S aydırıyor lar ...
A rtık , ne diye yim siz e , D olayısıyla , lord a yaptığı ödeme lerden sonra elinde kalan değerleri dile diği gibi kullanma k hakkı na sahip ti .
Küçük siyah nokta lar gibi siz e karanlık olan bin bir türlü ayrı n tı gizli dir çok iyi tanıdığı nızı san dığınız insanın hayatın da , o küçük nokta lan fark etmez siniz bile .
Öğrencil er bunu yaptı ktan sonra , " tek numara lar geçti , çift numara lar kaldı , ha di ya llah " diye gönderir .
Kristal iz e bir Yeni Şehir li Y ü k sel miş Türk K arış ımı .
Kap ak çık üreten İngiliz bilim insanları , 10 yıl içerisin de kök hücre den kalp geliştirme nin önünü açan bir başarı ya imza attı .
İş te bu Batı , Türkiye ' yi , Türk dünyasını karşısında bir daha büyük güç olara k görmek istemiyor .
Açık ve durgun .
Annesi nin , babasını n kim olduğu , ne iş yaptıkları , nerede o turdukları gibi mal - mülk ve zengin lik araştırma sını da , küçümse diğini gösteren bir hareketle kısa kesin ce , gece nin geri k alanında B e be k ' teki lo kan ta da Boğaz ' a bakı p , kafa çeki p futbol maçları ndan , markalar dan söz etmek dışında tek eğlence , dönüş yolunda Boğaz ' ın en dar yerinde , A ş i yan ' da araba yı durduru p karşı yaka daki yeni bir ah şap kon ak yangın ını seyretme k oldu .
Çiçek leri çok sevdiği ni ve kahve ye olan düşkünlüğü nü unutmayın .
25 Tem muz ' da Dü sel do r f ' ta koştuğu Grup 1 ' de ikinci olan Da yan o ' ya da dikkat edin derim .
A ncak babam de to k s sistemi yle yürüye n bu tedavi ler sonucun da daha fazla kilo vermeye başladı .
A dan a Mısır ç arşısında bir dükkanın tezgah ında
Far k ında mı sınız bilmem ; türkü sa z a , sa z türkü ye ve ikisi bir den Neşe t Er taş ' a ne güzel uyu yor .
Yumurta nın da sarı sını iyi ce çırpı n .
Bu herkes in yaşadığı bir gerçek . " Oysa benim yazılar ım insanı bir hikâye , bir roman kişi si gibi ele alır .
" Bravo o o ... Polis müdürü terör ü izliyor yine ..."
Bil hassa kız lar derslerin de çalışkan dır , eşya larını temiz tutar , isyan kar değildir .
Şeri at Böyle isiml i bitmiş bir senaryo .
Çocuklar kardeş oldu mu ...
Bu en alt halka ile , ten an t in ch i e f ler arasında yer alanlar a mes ne lord adı verilir .
Aslın da bu da yanlış tır .
Bunları n neden tehlike li oldukların a gelince .
Ya h ya Kemal babam a , politika ya nasıl t öv be ettiğini anlatmıştı .
K erpetenle bütün vücudun un sık ıldığını hissetme k tir .
En ilk el tarafı mızda aşk yok .
Ö kü z leri yle kardeş gibiydi El if ,
Bakan Güler , " o zaman Ceyh an , daha büyük bir enerji merkezi halin e gelecek " dedi .
En zor maçı nız bugün " uyarısın da bulundu .
Son aylar da çıkan albümler içinde Robe r Hat e m o ' nun albümü ne a ncak sıra geldi ...
Beni tamam lar Arz u ..."
" For ma sorun olmaz "
E tkinliğin tasarım ı aşamasında bütün bu soru lar sorulma lı ve cevap ları bulun arak , etkinlik tasarım ı oluşturul malı ve detayl an dırıl malıdır .
O film inizi tekrar tekrar izleme olan ağını bulduğu mda ; her planı sahne sahne , diyalog lar , mekân / yer ayır arak yazmıştı m .
Sen bu yolda böyle devam et , aşk layık olan da kalma lı . " Ne der siniz , siz ce de öyle değil mi ? La fı edildiğin de man gal da kül bırakmayı p aşkın şövalye si kesil en bizler onu yaşar ken a caba ne den li layık yaşıyoru z ve yaşatıyor uz , İlha n Şe şen , aşk ı layık ı ile yaş atmış ; ama , karşı lığı laf tan öte ye geçeme miş .
Bu bölüm uz adı kça uzu yor .
Beni çağırma dı nız ama ne konuş acağınız ı merak etti m onun için geldi m .
" İnan dır beni " diyor , " o yaşar sa sana inan acağım .
Bu sefer yı kıldı .
Şarkı lar Arapça olara k yazıldı bile , okuma sı kaldı ! Arapça ban t larla döner sem sakın o la şaşırmayı n ..."
T e h di t dolu notlar bıraktı m .
30 yaşım a kadar hayatı mda chat yoktu ve rahatsızlık da duy mamıştı m yok luğu ndan dolayı .
E ti ilav e edin .
Bu albümler Cor e a ' nın en yara tıcı dönemlerinde n birini belge le di .
Bir tencere de haşlay arak yumuşa yana kadar bir saat civarı pişiri n .
Üste lik bunu yapan bir Karadeniz li ...
Fer ruh Hoca , Mer al ' in annesi ne acı haberi n daha verilme diğini söylemişti .
Her tabur bu birlikleri sıra yla kur arak deprem bölgesin e dönüşü m lü olara k gönder iyordu , iki ay sonra bizim tabur a sıra geldi ve teşkil edilen bir liğin k omutanlığı na getirildi m .
Ben " Rei s " olduğum için mal lar bizim bahçe de saklan ırdı .
Yeter di yorum içimde ki Cho m k s y ’ ye .
Ölü yor , öldürül üyor lardı .
Burada dikkat i çeken husus ' sınır ihlal i ' gerekçesi yle el koy ma işlemi nin Sin op açık larında ki uluslar arası su larda gerçekleştiril mesi ve gemi lere el koyuldu ğu anda , uluslar arası deniz hukuku kuralları na göre kapatıl ması yasak olan ve gemi nin yerin in t espit edilmesini sağlaya n C S R cihaz ının kapatıl arak a ncak Gürc istan kara suların a gir ildiğinde açılması dır .
Bu nedenle küçük bir çocuk da olsa m bu görev , bu onur bana düşer di .
Bir er göz de liği gibi boş luğu yansıt an , soğuk , anlatı m dan yok sun , ca m sız ve çerçeve siz yorgun pencere leri yle tutkuları kadar düşüncelerini , duygularını da gizlemek te çok becer ik li yaşlı bir insanı andırıyor .
Anne keçi ve yavrusunu kurtardı lar .
Elma lı lı Ham di Yazı r , 6 4 yaşında iken ölümü nden az bir süre önce Hak D ini Kur an Dili ad lı te f si r ini tamamladı .
- Sen şimdi hiç zaman kaybetme den evine git , masa nın başın a o tur , gece yarı sına kadar da olsa çalış , As hab - ı Su ff a ' yı yaz ve sabah a karşı da olsa getir , bu hafta ki İttihad ' a mutla ka As hab - ı Su ff a yazısı girme lidir .
Ja b è s ' in , orada n " Sh o ah " yı okuma ya koyul ması , görü m ün k esinti siz olara k yorum lan abileceği düşünce sini de doğuru yor kaldı ki .
Kuzey Afrika lı bir bilge den nakl edilen şu cümle de , bu bakım dan çarpıcı bir gerçeği dile getiriyor : " E de p ne dir bilir mi siniz ?
Naz lı n az lı uç arak .
Aşağı yukarı böyle bir şey ; detayları atla mış olabilir im zi ra çok uzun yıllar dır bu faaliyet te bulun mu yorum .
Ama Do do kuş ları artık yok .
- Ne al ak ası var şimdi , sen ne yaptı y san o çıktı işte , montaj da senin renklerin i mi düzelt eceği z yan i .
" İ lahi Kö se da yı demiş ; sen âlem e akıl dağıt ı yorsun da buna mı bir kul p tak amadı n ; bu para ile akşam a sabah a doğuraca k bir koyun alırsın , y ünlü y apağı lı bir koyun ...
A ç ör de ği sabah a karşı göl e ye m lenme ye gider ken vur ur muş .
En çok sevi len şarkı yı yapmak , o şarkı yı yorum lamak , en çok sa tan albüm e imza atmak , en çok sevi len olmak ...
Banka cılık sistemi nde bu rekabet in neden lerinden biri de gazetelerin yaptığı kampanyalar la rekabet edebilmek .
Geri ye dönü p , bu defa gönüllü olara k biz e geldiklerin de , onların b üyüdüğünü göz ümüzü n önünde olgu nlaştık larını görmek çok hoş bir duygu .
Sınıf arkadaşım Işı n Ka an ' ın babası Has an Bey lere gidilir di .
Kasım ayında top tan eşya fiyatlarında ki ortalama artış yüzde 6 . 4 olur ken , bu artış kamu kesimin de yüzde 4 . 1 , özel sektör de ise yüzde 7 . 3 olara k gerçekleşti .
- Sus ! M ev z u u o ! İnsan a si par işini unutturu yorsun ! Ne istemişti m ben ?
Bunu her şey e karşın yapamıyor m uyu z ?
O ğu z " Dış T icaret K ompleks i , 5 ana grupta n oluşu yor .
" Yeşil " in " plasti k " , " sosyolo ji k " ve " politik " kudret ini kısa ca yorum lar mı sınız ?
Za fer C i la sun bir başka sı .
İş gal edil ince yurdun her yanı ,
Uz un Mehmet : Merak etme ana .
Ağı z larında n Arapça sız , hadis siz kelam çıkma yan bu de ma go g u le ma takımı yla onların a nlayacağı dil den hesaplaşma zorunlu luğu vardı r .
Che l se a son iki hafta dır çok şans lı .
Bu araba bel ki de bunun de de sinin di ...
Mus kat , biber , tuz , k aranfil ve soyul muş soğan ları ilav e edin .
Bu uzun yolda bir bir leri yle şa kal aştı klarını , kar topu oyna dıklarını ve kaya k kay dıklarını biz e anlatır lardı .
Bir süre için di yoruz , gelecek değişimler i tur fa nda ye şer ten bu öncü lerin başını er geç yediği nin örnekler iyle dolu dur .
Herkes orada ydı .
Bu derece dövüşme ye ben neden olmuştu m .
E a st bo ur ne ' daki eğitimin i tamamladı ktan sonra Lond ra ' ya taşın mış ve North Lond on P ol y te ch ini que Üniversite si ' ne devam etmeye başlamış olan Öm er , ç oğunlukla hafta son larını orada Ali S ait ' le geçiri yor , annem de bir iki ay süren yıllı k Lond ra gezi lerini orada torunu yla sürdürüyor du .
Öte ya ndan A dan a T icaret Borsa sı ( A T B ) Başkan ı Feth i Coşkun tu nce l , toplantıda kurum u adı na kendilerini n görüşü alınma k sız ın bir başka konuşma cı ya söz verilmesini ise k ın adı .
Türk T elekom ' dan yapılan açıklama da , büyük ha sar gören S M W 3 deniz altı fi ber kablosu nda restor asyon çalışması devam etmesi ne karşın , servis e verilen 15 5 ve 6 22 M b p s ' lik devre ler s ayesinde internet in eski sinde n yüksek kapasite ye sahip olduğu belirtildi .
Hıristiyan dünyası , peygamber leri Hazret - i İsa A leyhisselam ın ça r mı ha geri l mek sureti yle öldürül düğünü kabul ederler .
Ben kayb olduğum da , o lodos ları daha önce görmüş kaç kişi de benim le kayb olacak .
" İyi demiş sin , eline kafa na sağlık . " Başkent i An ton ana ri v o olan M ad agas kar altı eyalet ten oluş maktadır .
Yüz lerde man ya k ifade ler vardı .
Her iki taraf için de memnuniyet sizlik içinde memnuniyet gizli dir .
Aslın da Filistin ' de bazı şeyleri öğrendi k ama um duğumuz beklediğimiz bir çok şeyi de öğren e me dik .
Oğlu gibi o da spor a düşkün dü .
Birçok " kesin sonuç " tan " bilimsel gerçek " ten söz edilir , ardında n " yaklaşı k olara k " diye bir açık lık getirilir di .
1 paket krem ş anti
* Yemek pişiri rken atıştırmayı n .
M en ahi ' yi a ncak toplantı salonların da iz lettir en uydu kan a lı R o tan a ' nın sahibi T al al , daha fazla Suudi filmin in çekilme si ve sinema sal onu açılmasını n kaçın ılmaz olduğunu söyledi .
A tam yaptı bu büyük in k ıl abı ,
Bir inci Dünya Savaşı ' ndan sonra radyo , ikinci Dünya Savaşı ndan sonra televizyon devre ye girdi .
Sıcak servis yapın .
N için bir araya gel e miyor , oturu p konuşa mıyor ve müş tere k kararlar a var amıyor uz ?
AB D ordusu ve Irak askerleri , " El Ka i de ' ye karşı " olduğu öne sürü len yeni bir operasyon başlattı .
Bu uygulama yı ceza evi yönetici leri de doğru lamıştı r .
Yemek bitti bir buruklu k içinde birbirimiz den ayrıldı k .
" Olmaz . Ç ün kü bu zararlı ot lar , s ebzeleri n büyüme sini ve gelişmesini engel ler ler .
Eğ er o tur acağınız evi , " beş on yıl ayakta durur sa yeter , bu benim ihtiyacı m için ka fi " diye düşün erek kurmuş , temelinde n ça tı sına bu fikir le hareket etmiş i seniz , o evde n çocuk larımızı n istifa de si mümkün olmayacak tır .
Parti yi bu durum a getiren insan parti ye iyilik etmiş olur mu ?" As il türk , ( Abdul lah Gül Tay yi p Er doğan ' ın adayı dır ) şeklinde bir ifade kullanma dığını , a ncak ( Kamu o yu Tay yi p Er doğan ' ın Abdul lah Gül ' ü destekle diğini biliyor ) de diğini bildirdi .
Bu nda S e yi t ' in de payı vardı .
Bir gün se t hazır diyorlar , çekim yaptığımız sal ona ini yorum .
Hepsini birlikte fırın tepsi sine yerleştiri p orta ısı da 30 dakika pişiri n .
Ama hepsi hepsi birkaç dakika sürece k bir bekleyiş .
Rüya mda ak sakal lı , nur yüz lü bir adam karşı ma çıkı p ay n en şöyle dedi : " Muhte rem yetki li , bu ülke ye geldiğini z den beri gece gündüz sizi izliyoru m .
Şeker ve suyu bir tencere de kaynatı n , ocak tan almaya yakın limon suyunu ekleyi n .
Ço k değil , 15 yıl önce sine gittik ister istemez .
Azer bay can Cumhurbaşkanı Haydar Ali ye v , Ermeni stan ile aralarında ki Y u karı Kara bağ sorunu nun barış çı çözümü sürecin de devam eden görüşmelerde n bugün e kadar somut sonuç alına madığını söyledi .
Dede me teşekkür etti m .
Prof um o ' nın ilişki yi başta redd etmesi , sonra K e e ler ' a yazdığı mektup ların orta ya çıkması ile onun için her şey utanç verici bir hal aldı .
İnanılmaz dı .
Benim le aynı " S U Ç " tan ceza alan bir arkadaş la der t leşme ye başladık .
- Vatandaş ın en büyük hakkı seçme k , en büyük görevi askerlik tir .
İ di A min ' in , onu devir en O bo te ' nin , onu devir en O k ell o ' nun en çok insan öldür düğü bölge ...
Yıllar dan bir yıl , bu köy e bir kır an girer , sürü koy maz , kır ar geçiri r .
Bir ağabey olara k görüyordu m onu .
He sa p yapılıyor
Ama onların çağdaş ı , fa kat Ahme d M id hat Efendi ile Mu al lim Naci ' nin izin de , E debiyat - ı C edi de yazar ların a karşı çıkmış , devri n çok verimli bir yazarı vardı ki S al tan at ve Cumhuriyet yıllarında , Kadı köy ' de o turacak ve bu sem tin güzellik lerin e bağlı kalacaktı .
Çalışan ve üreten e m ekçilerin bu iktidar da tarafı yoktu r .
" Scien ce et vi e " ad lı ilmi dergi nin E ylül 196 0 sayısı nda şu ifade lere yer verilmişti r .
Genç liği m , heyecan ım , gayret im .
Tan j u D ile k gündüz lü öğrenci olduğu için , akşam eğlence lerin e k atıl amıyordu ama , Ay li n hafta son larını baz en k uz in lerini n Şiş li ' deki evlerin de geçiri yordu .
İ r lan da ' dan çekildi
Siya h - Beyaz lı takım a 1 yıl için 1 20 milyar lira ya imza attığı belirtil en Hüs eyin Demir al , alacak larını n ödenmesi ve yeni sezon transfer ücret i konusunda P ınar Karşı yaka ile anlaş a mamıştı .
Ben de o sırada sahne ye kurt olara k gir eceğim .
Ö Ğ R ET M EN : Söyle yi n bak alım , E s ter go n Kale si nerede dir ? ( Kapı v urulur . ) G e el .
Gece nin açılış konuşma sını yapan Vakıf Başkan ı Har un Toka k , " Türk askeri tarihte bir ekol dür . " dedi .
Fakat , otel in altı çok daha geniş bir düz lük .
Sa tür n , korku dan iyi ce s okul muş Jü pit er ' e .
Or gan kop ması olmasa da vücutta n bir parça nın ayrılma sı dır .
A tı üzerinde ma ğ r ur duruşu yla dikkat leri üzerine çekiyor du .
Mesel a o zaman bana emniyet yetkilileri gelir , telefon numarası verir lerdi ; Hollanda ' dan , Almanya ' dan .
M imar Sina n ' ın yaşadığı yıllarda Osmanlı lar , dünya nın büyük bir bölümü ne egemen di .
Eski M ez op o tam ya ' da , bugün kü Irak ' ta kullanılmış olduğu kesinlik le bilin iyor .
Eğ er bunun farkın a var mazsa k , sa dece hayal peşinde koşu p dur an bir tablo çizer iz .
Tablo nun , yıllar dır Ankara Resim H eykel Müze si ' nin de p o sunda durdu ğu , geçen yıl burada Yapı Kre di Kültür Sanat tarafında n düzenlene n Z ona r o sergisin e bile konulma dığı anlaşıl dı .
Yakın zaman a kadar bilim adamları bilinç ile ilgili beyin bölgelerin i teşhis etmeye çalışıyordu .
Üç gün dür g ö tümü z donu yor ama oturuyor uz .
Harr y Kel lar , gazete ilan ın daki adres e geç kalma nın telaşı yla hızl ı adım larla yürü mektedir .
Her türlü dayanıklı lık gerek tir en alanda Akre p kendi ne özgü yetenekleri yle başarı lı olur .
Kişi sel statü olara k ville in ter imi , lord a kişi sel bağımlı lık anlamın a gelmekte ve köle lik statü sü ne oldu kça yaklaşmaktadır .
Bir insanın " Ben Müslüman ' ım " dedi kten sonra , İslam dini nin onun kimliğini n bir boyutu halin e geldiğini belirt en Aydın , kimliğin çok boyutlu luğunu " soğan model i " ile şöyle anlattı :
Bu oyun a kimse gelmesin .
Lü b nan Dış işleri ' nden bir yetki li Bağ da t ' taki kon solos Has an H i ca zi ' ye dayan arak , önceki akşam Has sun ' un öldürül düğünü doğru lamıştı .
" Kent şov en izm inin futbol maçları nın almış ında çok etkili olduğu özellikle Gaziantep maçın da çok rahat gözlemle n di .
- Ben senin oğlu n Hani fi ' yim , dedi m .
Yer ine bir ağaç resmi yapar sın ,
Biz çıkar amadı k .
Hayal et çocukların annesi z liği ne da ya namaz lar .
Fenerbahçe li Le vent , futbol takımını n yönetimin in ve maçlarda kadro kurma yetki sinin " O gün Al tı parmak , Can Bar tu , Selim Soy dan , Engin Ver el veya başka bir inden oluş an dört kişilik e ki be " verilmesini öner iyor .
" Galib iyet i kaçırdı k "
Bar ce l ona ' da um duğunu bulamay an R üştü , Fenerbahçe ' de eldiven lerini devre ttiği Vol kan ' ın Belçika önünde ki performans ını öv dü .
Kara p ınar , ülkemiz de çöl leşme nin başladığı nokta lardan biri ve bel ki de en belirgin i .
Ne var ki bir nokta unutul uyordu ; h ristiyanlık ta olduğu gibi İslâm ' ı da din adamları koruyu p kol l amıyordu .
Konya Ya sin ' i gönderdi
1 60 mağaza lı zincir kurdu , marka lı saat te patron içe oldu
Nerede yse bir bu çuk yaş ına kadar Mehmet oldu kça kötü bir öksürü k le boğuş tu .
Eski lerden , yeni lerden renkli , tatlı konuşması vardı .
Fay lar hep büyütü l meye çalış ılacak ...
Bu örnekler den biri Erzurum ' da Da da ş Radyo ' da yaşandı .
" Le Q u ot idi en d ' O ran " gazetesi , köktendinci mi li tan ların önceki gün 6 kişilik bir aile yi , anne , baba ve çocukların boğaz larını kes erek katletti klerini yazdı .
Cumhurbaşkanı Musta fa Kemal P aşa ' yı hedef alan bu suikast girişim i Türk basın ına yansı tılma dı .
* Der hal tekne nin su yapı p yapma dığı kontrol edilmeli dir .
Kadın ve erkek çoğal ır mor bekleyiş lerin ötesin de ...
İst en ilen kuvvet , hem en gönderil di .
A dil güncel leme kat sayısı uygulan arak tüm sigorta lı larda n or m ve stan dar t bir liği sağlanması nda anayasa l bir sakın ca yoktu r .
İnsan hakları na saygı lı bir demokratik düzeni bütün kurum ve kuralları yla kurma yolunda sürekli ilerle dik .
Emin e nin e nin k oyunu , ikinci kez yavru lamıştı .
" N ayır , n olamaz " gibi .
Bu ran ın idare si başka bir yerin idare sine asla benzeme z .
Üç otuz para ya yapılan tahsis lere dur di yoruz .
Bilinçl i bir tercih olduğunu düşünü yorum .
Avrupa Merkez Banka sı bankalar arası borçl anma faiz ini son olara k 6 Kasım ' da yarı m puan indir erek yüzde 3 . 25 ' e çek mişti .
B ütün bunlar dan çıkan sonuç şu dur : İngiliz feodal izm inin temel gerilim i , toprak sahipleri ile dolay sız üreticiler yan i köylü ler arasında dır , ikinci bir gerilim ise , toprak sahibi sınıfın kendi içindeki gerilim dir .
Polis , kapı yı k ırmak için neler yapmadı neler ! Ne tek me , ne kurşun işi edi kapı ya .
Gerçekte n de 3 - 5 suskun ilim adamı nın dışında , K o per nik ' in bu iddia larını ciddi ye alan pek çıkma dı .
Böyle ce şirketler hem reklam , hem de P R faaliyetlerin in sonuçların ı tek bir yazı lı m üzerinde n analiz etme imkanı na kavuşacak .
Eğ er doğru ise Ver he u gen ' in söyle dikleri bu son derece büyük bir haksızlık olur " diye konuştu .
Hem zat en bizim uçak kaçırı l mamıştı ...
İbn i Sina , orta çağın Dünya ' ca tanın mış ve övgü kazanmış bir bilgi ni dir .
Konuşma kla boya manın ne ilgi si vardı ki ? Ö f k e yle k ahverengi boya sını aldı , ağacın gövde sinin iki yanını koyu laştır ı verdi .
Al t tan ve üst ten , durma dan sınır koyar lar siz e ; ki onlar a lanet olsun ! Hal bu ki zaman değişti kçe ve çağ lar çağ ları kova ladı kça , gerçek lik de değiş ir .
Sinirlen ir seniz onu dışarı vur un . " Bir gün talebe lerinden biri okulun bahçesin de bir ağac a çıkıyor .
Sokaklar a düşmüş sonun da ...
Akre p bur ç lu larda da sevdikleri ne karşı büyük bir bağlı lık ve fedakarlık la birlikte , onları korumak için düşmanları na karşı büyük bir saldırı gücü de vardı r .
AB kadrosu işbaşı yaptı
Orada n Z ile ' ye , Z ile ' den B olu ' ya , B olu ' dan Berg ama ' ya , Berg ama ' dan Kay seri ' ye ; Kay seri ' de lisey i bitirdi m . " Ankara Siya sal Bilgi ler Fakülte si Mali ye Bölümü ' nü bitirdi ( 19 50 ) .
A DA M : Hora ti us , O vi di us , Ve rgil i us , Sen e ca P et rar ca !
O bizim abi miz di .
50 yıllı k geçmiş i " uzun ve ince bir yol " olara k nitelendir en Zorl u , " Tabi i kolay olmadı .
Hoca ları m ın New ton fi zi ği ne , Ö k li t ge o me tri sine bağlı lığı ya dır g a namaz .
Babası uzun uzun anlat acaktı ...
N asıl olduğunu anlatma ya başlıyor ardında n .
- Kısa a ralık larla ; " Siz e ne ikram edebiliri m ?" diye sorar .
Siz in yapmaya bile cesaret edemeyeceği niz , düşlerin iz i gerçekleştir ecek en zor işte n bile çekin mez .
Sonra sında " par on o id kişilik " teşhis i ile iki defa daha uzun süre li rapor verildi .
Mü h ür bastı ve kutu yu aldı k .
kuruluş yılında Avrupa ve İspany a ' daki bütün kupa lara ambargo koymak .
Ev den çıkar ken e go n uzu ce bi nize koyun .
Mesel â , bir Öm er Na su h i Bilme n , bir B ekir H â ki Efendi , bir Süleyman Efendi , bir Bed i üz zaman , bir Hüs r ev Efendi ...
İmparator uygulama ya hem en geçmiş , Avrupa ' ya , İran ' a Türk istan ' a , Türkiye ' ye , Hindistan ' ın bütün şehirler ine haber sal mış , oralarda n bir er proje istemişti .
C ün eyt Ar k ın , Edi z H un gibi güzel yaş landı .
Yugoslav ya ' nın La he y ' deki Ulus lar arası Savaş Su ç ları Mahkemesi ' ne ( U S S M ) teslim ettiği ilk savaş suçlu su olan Mil o m ir S taki ç ' in duruşması dün başladı .
Su yerin e iyi likle dol ,
Nec ip Mirkelam oğlu ' nun yeğeni Fer gan Mirkelam , artık Özel Ka la mış Lise si Orta okul Bölümü ' nü bitir miş , " asla n " gibi bir li sel i delikanlı olmuştu .
Bırakı n küçük adım ı " mini " bir adım bile atmak mümkün olmuyor .
BA Y AR : " Yok !" Yıllar ın yazarı Ne ca ti Doğru ' da , " Bırakı n erkeği , bir kadın doktor a da ya k ışıklı bir erkek böyle sine sık sık geli p tahrik lerde bulun sa , böyle şeyler olabilir , " diye biliyor .
Bu nedenle ve mevcut durumu korumak ya da durumun daha kötü ye gitmesin i önlemek için kriz e acil müdahale gerekir .
Za lim kral ların elinde
( Acele sağ taraf a koşar , kul i sin kenarında telefon la konuşur . ) Al o , al o ...
Tur uncu - Beyaz lı ekip , ligin deplasman da en az puan toplayan ekibi unvanı nı sürdürür ken son 2 deplasman maçın da yediği 12 gol le de seven lerin e büyük üzüntü yaş attı .
Sen at o ' daki Cumhuriyet çi lerin oto sektörün ün kurtarıl ması na karşı çıkması , ta sarı nın yasalaş ması ihtimali ni az alt sa da geçen ay ki seçim de yeni başkan olara k seçil en Bar ac k O b ama ' nın , hazırladığı ekonomi yi iyileştirme planı nın en az 2 . 5 milyon kişi ye iş imkân ı yarataca ğı yönünde ki açıklama ları ile bazı ülkelerde ki önlemler , borsalar a moral verdi .
Tüm heyecan ımı ve öfke mi Öm er Sami Ço ş ar ' a patla t tım :
Hem yor ucu hem zor dur .
Oldu kça sa dık bir tip tir .
Aklı yla yüreği arasında uzun meydan savaş ların a yol açan yolculuk öncesi hesaplaşma nın , onu yola çıkar an sonucun a karşı otobüs ün per ona girmesi nden kor kan bir bulanık lık içinde e miyordu elinde ki sigara yı .
Al ın siz e İstanbul 200 2 !
İstanbul ' da H AB İ T A T toplantısı yapılaca k ya ...
İlk aşk m ıydı ?
Fakat adam oğlunu mutlu etmeyi o kadar arzu lar ki , aklı na çalı n tı bisiklet almak gelir .
Saygıy ı ve saygısızlığı , öfke yi ve din g in liği , ölümü ve ütopya yı en y akıcı şekil de sokak ta öğreni r iz .
Birçok ların a ve Türkiye ' deki S iri us U fo Uzay Bilim leri Araştırma Merkez i ' ne göre , büyük ihtimal le L u ca bir uzay lı ! Seni ilk gördüğüm de Büyük Karşı laşma ' dan haber siz dim .
A ! o da bizim le dans ediyor .
P i e bal g s , bu çalışmalar ışığı nda bile doğal gaz it halinde " ana hatt ın " Rus ya olara k k alacağını itiraf etti .
Za ten aşk olmazsa meş k , der t olmazsa şiir ya van k almaz mı ? Onun mısraları nda içten gelen iç li duyu ş lar ile düşünme ürünü düşünceler kalı b ını bulur .
" Ne ler ç alındı ?" diye sordu .
Her insan dan daha fazla inandığı m fikir h ürriyet inin de mutla ka bir e tik yapısı ve sınırı vardı r .
A ncak Bed i a , onun la konuşma k isteme miş ve bu nedenle ona " İş im var " demiş .
M ağdur ların hepsini n Y ılmaz ' ı teşhis ettiği bildiril i rken , Y ılmaz ' ın daha önce de sar k ın tı lık su çu ndan gözaltın a alın dığı orta ya çıktı .
2 . Komutanları n gece boyun ca aç yat maları nın neden ini yazı nız .
bir bakım a man en ve madde ten yeryüzün den silinme si demek miş .
DE F NE GÖ L G ESİ
Tarihi ya lı lar m üste s na ...
Dünya Savaşı yıllarında askerlik yaptığı ordu dan söz eder ken , Bel li o ordu nun Kurtuluş Savaşı nda savaş mış ordu olduğunu , " bugün kü " ( yan i 199 0 ) ordu dan farklı olduğunu anlatır sürekli olara k .
Hele hiç temiz ler miydi altı nızı ?
Örne ğin , ve ba nın bulaşmasın da olduğu gibi .
Gül dür m eyin beni !..
Sırtı m dan büyük bir yük kalk mıştı .
Bizim için ne kadar gerekli olduğunu da öğrendi niz .
Yoks a onu top tan yok etmek değil .
Ocak ayında , mi di büs pazarı yüzde 6 2 ve kam yon pazarı yüzde 5 7 azaldı , otobüs pazarı yüzde 30 oranında arttı .
Atatürk , bu düşünce sini tüm dünya ya duyurdu .
Bazı hastalık etkenler i hastalık kaynağı nın vücudun dan hiç bir yol la dışarı çıkmaz .
Ü L K EM İN R EN KLİ H AR İ T A SI
Bu yüzde n , n için böyle olmuştu r , neden böyle olmuştu r ya da gerçekte n böyle mi dir , gibi soruları olan , kendi sorumlu luğunu az bu çuk du yan herkes dinle n ilme ğe , en azı ndan sessiz ce izleni l me ğe değer kazanmış tır .
Biliyor sunu z , ben soylu sınıfta n geliyor um her şey den önce .
Beş bin yıl önce bulunmuş teker le k .
Sen , her zaman benim kal bi mi gerçek bir zevk ve hayat la dol duruyor sun .
Merkez ilçe de gece leri silah ve pat layıcı madde atma , gündüz leri okul boykot ları ve ceza evi dahi li olaylar ı gibi a say işi boz ucu hareketler nedeniyle emniyet güçlerin i tasarruf lu kullanma k durumundaydı m .
Gelece k de geçmiş gibi var olmayan bir varlık .
Bu erkek para ya önem veren bir yapı ya sahip değildir .
Antalya Kö r fe zi ' nin batı sında T or os ların k olu olan Bey dağ ları uzan ır .
İs met P aşa ' ya bir şey olmadı .
Ordu harcamaları ve yer el yönetim gider leri ( imar etkinlik leri ve festival ler gibi ) toprağ ı işley en lerden alın an " katkı " ile karşılanır ken , az sayıda ki yönetim görevli si ve subay dışında , Kral ' ın ve rah ip lerin iktidarın a ortak olacak sınıf sal tabak a laşma lar söz konusu olmuyor du .
6 5 . S e ç ki n lerim ! Ara nız a yeni bir seçkin i alır ken veya m ür id adayı nı , onun için bir tören yapın .
Ve yeryüzün e verilmiş yer sel ya da gök sel tel ki n ler inan ki gerçek kimliklerini ze dönebil men iz için .
Kötü bir koku , iyi bir sohbet umudu ve saat te üç yüz kilometre hızla uzaklaşma güzelliği yalnızlığımı z dan .
Genç , iyi giyi n miş , ya k ışıklı bir delikanlı .
Sosyal izm den konuşuyor uz Yeşil ırmak dibinde .
E si r değil , misafir gibiydi ler .
Gazi P aşa ile Lati fe Hanım ' ın otomobil e bin mesi gerekiyor du .
Tabi i , söz ettiği miz uyum a , hipnoz un birinci kısmı için söz konusu dur ! Yan i tedavi de uygulan an hipnoz da herkes uyu r .
Ay lar sonra , çalı nan bu otomobil , istan bul ' un arka semtlerinde n birinde bulundu .
" Yüzyıl Işı k İlkokul u " nun öğrencilerin den üç mini k fotoğrafçı nın iki yıllı k çalışmalarını n ürünleri olacak .
Dünya nın hiçbir yerinde kayıt dışı 0 değildir . "
Bunlar arasında bir de " A ET ' ye hayır " slogan ı vardı .
Bunun üzerine yaşlı adam demiş ki :
Ka ş : Gözün hem en üstünde bir çizgi halinde bulunan kaş , baz en de şekil siz ve iri bir kü me olara k sır t ve kul un ç larda ye şer ir .
Bilme m şey tan la gözyaş ı arasında ki ilgi yi hiç düşündü nüz mü ?
Gir dikleri atölye ışıklı ve büyük tü .
Z avallı M e m du h , bu işi kabul ettiği ne bin pişman olmuş , gene de elinde n gelen i yapmaya çalışıyor ...
İngiliz ler , yargı ç ları , Amerikan medya sını ve tüm ilgili kurum ları protesto yağmur una tuttu lar .
İnan ç lı Müslüman lar bu ta s lardan su iç iyor , Tanrı ' ya şükür ler ediyor lar . "
Her şey yerli yerinde olmalı , düzen bozulma malıdır .
Bu da genetik bir lanet sa yıl abilir .
Özel likle P N V için , E us ka di ' de önder konumun u pek iştir en ve kendisi ne merkez le çeşitli pazarlık lar yapma olan ağı sağlaya n seçimler e katılma ma teklifi , kabul edilmesi mümkün olmayan bir şey .
Arap savunma p ak tı ...
Cev de t de oğlum la beraber ken , benim le olduğu ndan çok daha huzur lu oluyordu çün kü Çağla yan onun içtiği içki miktarın a hiç karış m ıyordu .
Ona sakın kaba ve sert davran mayın , bunu kolay kolay hazmedeme z .
S emboli k olara k yan i .
Çık ınca orta yere
Temizlen miş iç mi d ye leri kayna makta olan su ya at ın .
Onun da ço luğu çocuğu var .
" İnşa llah efendi m , inşa llah !"
Ama ben çevre m de , böyle düşünme yen insanların da olduğunu biliyoru m .
Al dığını söylüyordu erkek , kadın , " Üstün de çiçeği n adı yazıyordu onu okuma dı n mı ?" diye soru yordu .
Çin de buna benzer bir dans kültür ün e sahip ülkelerde n biri .
Öyle ki bazı tür lerde anne kuş , yavrusunu n besin i htiyacını gagasın ın rengi s ayesinde anlar .
Söz lük lerde " insan lık sevgisi ve saygı sı " olara k tanım lanıyor .
Dede m den yardımcı olmasını istedi m .
Bu kent te bu den li sevgi siz mi yaşıyor sunu z ?
* Deniz araçlarını n tekni k ni te lik ve yeterli lik leri yle bunlar da çalışanları n yeterli lik şartları nın belirtil mesi husus larında temel prens ip ve politika yı t espit etmek , koordin e etmek ,
En yuvarlak , en genel şeyleri bu lup söyley e bilmek ...
Bunu asla kişi sel bir sorun olara k düşünme m " diye rek sözlerini tamamladı .
D olma bahçe ' deki s tadı n tarih çe si 19 M ayıs ' a n azar an yeni : Beşiktaş - A IK St ock hol m maçı yla 194 7 ' de hizmet e açıl mıştı .
İstanbul ' da Şehr e mini ' de doğmuştu .
" Kimse nin dağ a çıkmasın a gerek yok .
Müzik te neler olu p bit iyor ? Almanya ' yı bilmek kolay ...
İyi bak dört yana ,
Top aç : Deme k beni hizmet inizde a lı koyuyor sunu z .
1 tutam saf ran
Pop o vi ç başta olmak üzere bazı doktorlar la dost luğu ilerle t mişti k .
Yıldı rım Bay ez id , Sırp sın dığı ve Ni ğ b olu zafer leri yle h ır isti yan dünya sına unutulmaz dersler vermiş , Bizans ı kuşatma için e almış , bütün bir Avrupa yı ele geçirme hedefleri ile meşgul ken , doğu dan kop up gelen bir güç , Ak sak Tim ur ve ordusu , Anadolu ' yu ya kıp yı k arak , Ç u bu k ova sında Osmanlı ordusunu mağlu p etmişti r .
Dili m , da ma ğım bütünü yle kıldı artık .
Ayşe nin e , hem en kendi ne geldi .
Dah a sonra da giriş kapıları .
" Din le ne y den kim hikâye t etme de
Şair Ay han Kır dar , Şair İ r fa n Al kaya , P an to mi m ci Er g in Kol be k .
Fakat toplum sal bir yarar ın elde edilmesi bu yöntem le mümkün değildir .
Gaziantep ' teki bir yer el T v ' de konuşa n Y ılmaz , DY P lideri Çil ler ' in " Az oy alan çekil sin " sözlerini n hatırlat ılması üzerine şunlar ı söyledi : " Az oy alan lider çekilme k dahil her türlü fe da kar lığı yapmaya hazır olmalı .
Ağaçlar ın arkasın a saklan acak bir kişi el bomba ları yla takımı darma dağın edebilir di . George s ' a ,
Ço k üz gün dü .
" Bu saat i bana Ana fa r ta lar ' da bir Türk askeri , öl en bir İngiliz subay ının kolunda n çıkar dığını söyley erek getirdi .
Ço cu ğu yağmur dan mı yok sa yön süz bir kalabalığı n baş dönmesi nden mi getirmiş lerdi ?
1 diş sarımsak ( ezil miş )
Al - Arian protesto su
Dün davul lar kulağım da değil Na kuru ' da ç alıyordu .
14 - 22 yaşları ndaki erkek çocuklar a yemek pişirme sini öğreti yor .
En önemli kişi yse bazıları na göre din adamları , bazıları na göre savaş çı lar , bazıları na göre hekimler di .
Özbek Gene r al Ra ş id Dost um ' un danışman ı Ali m R az m , 5 bin T a le ban ve 7 50 yabancı nın dün Kund uz ' da teslim olduğunu açıkladı .
Ne Do do kuşu heykel cik leri ne de artık herkes te en va i rengi bulunan p a ş mi na ş al lar pek ilgi mizi çekiyor .
A la ya ya da ba yağı lığa tahammül ü yoktu r .
Bu ise a ncak koltuk larını n müşteri ile d olması yla mümkün dür .
Kral kızı nın bu keşfi nden sonra orada bin a lar yüksel miş , çalı lık yerin e gül istan lığa bırakmış .
Onlar benim le dalga geçmeye başladı lar ; kla si k ev kadını tri bi yapıyor muş um .
O zamanlar yakın olduğum pek çok arkadaşım gibi , arada n 17 yıl geçti kten sonra Sa ti sh ' in de izin i internet s ayesinde buldu m .
2 su bardağı et suyu
İ tir af edin !..
B onu c ciler , P e ter İ li ç Çay kovski ' nin " Bir R o k o k o Tem ası Üzeri ne Vi yol on sel ve Orkestra için Çeşit leme ler " ad lı eser ini yorum lar ken , R o me o ve Jü l yet fantezi u ver t ürünü de seslendir ecek .
* Eğ er bifte ğini zi yapış maz tava da yapacak sanız , benzer kurallar a yine ri a yet edin .
" Öte ki " nin ezil işini toplu ca seyretme kten insanlar haz alıyor ma a le sef .
Ne ka hat devre sini kısa l tır .
Türk göç me nin davası başladı
" r ezil k e p az e etti niz bizi ama yine de hocamız sınız siz e güven mekten başka çare miz kalmadı . "
- Ne ydi şu F un da men t al ist Kong re si ...
Takım larını önceki gece Kurt köy Sabi ha Gök ç en Havaalanı ' nda şampiyon gibi karşı layan F .
Sa dece bu yıl ta h ıl ürünleri ne , buğday a , ar pay a ö dediğimiz para 1 . 5 milyar d olara yaklaşmış .
Ban a dönü p , A fer in lan güzel iş becer din ...
Ali Baba ve Kırk Har a mi ler masalında olduğu gibi ki li di söz olan kapı lar yok ki " Açıl su sam , açıl !" den ildiğinde açıl sın .
G iz li ka mera sistemi kurmak yerin e iki de bir bu raya gelme nin temelinde ya tan zihniyet ! E e hali yle güven den en kavram geçerli liğini yitir mişti .
Ama bir de can sı kan bir yanı vardı r .
Bu ran ın düz gün , kara sokak larında n oranı n beyaz , mavi kaldır ım lı eğri yolları daha ışıklı , daha neşe lidir .
Sınav ı oldu kça iyi geçmişti , köy e döner dönme z Sel ma Öğretmen ' ine durumunu anlat an bir mektup yazdı .
Man tı k lı olan bazı hafta son larında ev li arkadaşları nızı da davet etme niz dir .
acı kırmızıbiber
Ama daha sonra bir yolunu bulmuş ve Mer sin ' e tay in ini çıkart mıştı .
Yer el yönetim ler mi ?
Mİ T ' in başın a asker ve polis köken li birisini getirmeyeceği , yeni Mİ T müsteşarı nın kesinlik le sivil olacağı konusunda AN A P yönetimin e güven ce veren Başbakan Y ılmaz , bir sınır landı r ma daha getir erek , " Mİ T müsteşarı dış işleri köken li de olmayacak . " dedi .
Prof . Kos tak el yemek biter bitme z , orada bulunan bir genç doktor u da yanı na al arak al el acele gitti .
" Ay y , dile n ci çocuğ a sa da ka verdi , bak k er mes lerde de gönüllü çalışıyor muş , ay ne iyi insan , hayal lerim deki erkek , hem en evlenme m lazım !" Böyle bir şey yok ki .
Fakat adam fe ci dost canlı sı görünüyor du , bir ileri yle konuşma ya ihtiyacı var gibiydi , yanımdaki banka usul ca oturdu .
Araştırma lardan çıkarıla n sonuçların ortalama sına göre , her 1 00 kişi den 42 ' si h or lar .
Sus tur un , susturu n söyle tmeyin
Dış arı da nasıl davran ma mız gerektiği sıkı sıkı ya emre dili p , gidilme mesi gereken yer lerin liste si dağıt ılır ken ben hep dışarı yı düşünüyordu m sevinçle .
Enstitü , 19 2 1 yılında Ankara ' da Ve ter in er Kontrol ve Araştırma E nstitüsü olara k faaliyet e başladı .
Başka bir deyiş le , işte eş siz güzel bir kahvaltı .
Sh ell ' in 8 5 ' inci yılı dolayısıyla Türkiye ' yi ziyaret eden Van Der Ve er , Türkiye ' nin ciddi potansiyel taşı dığını belirti rken , s p a g etti benzetme si yle ilgili olara k Sh ell bakış ını şu söz lerle aktar dı :
" M ö s y ö her tür par f ü mü kullan ırdı ve bir temizlik tim sa liydi . "
İletişim in daha kısa sürede ve çabu k olması için daha farklı yöntemler geliştiril me liydi .
K afasını kaldır ır , " Hadi böyle çek beni " der .
İn ter net ile 200 5 yılında tanıştı m .
Şimdi kimse sor muyor bile .
Şimdi de " La le Manç o ne zaman d oğurdu ki ?" diye sor mayın .
Pek muht e rem IM F yetkilileri ,
So mali ' deki en organiz e kurum , eğitim camiası olara k ad landırılıyor .
F e o da li te nin unsur ları üzerinde ise birinci bölümde ayrıntıl ı biçimde d urulacak tır .
- Askeri amaçlı n ükle er tehlike ye dikkat çekti niz .
Onun için dir ki T a lât beyin yetişme aşa maları nın sonun cu su ve bel ki de en önemli si Rumeli " ahval i " olmuştu r .
Arkadaşları m fil ler dir .
Ateş gidere k az alır ken , genç kız sözlerini bağladı .
Yarın da bile bilir ki bu hiç üzme z beni , 10 sene de süre bilir , sevin iri m ...
Burcu n Uğur ları : Taş : O pal , Sayı : 8 , Gün : Cuma , R en k : C i vi t mavi si , Met al : Kurşun .
Bunlar ö str o je nin vücutta ki etki lerini dengele r ve menopoz un yarattığı etki lere karşı koru r .
Çocuklar ınız oldu ve çocuk sahibi olma konusunda kesin ve katı düşüncelerini z kök lü değişim e uğra dı .
B ütün yi yi p içtiği ni salonun ortasın a çıkardı .
Tam öğle saat inde doğan lar , kariyer lerini eğitim - öğretim gibi bir saha da yapabilirler .
Fakat bir süre daha çalışma yı tercih etmiş lerdi .
" G it kız burada n , şimdi seni yakala rım , döv er im , " diyordu ; ama kızı n umu r un da değildi ; tel örgü nün dışında n içeri bağır arak türkü söylüyordu .
" AN A SI AĞLA DI ! Hani derler ya ' A ğ lar sa ana m ağlar geri si yalan ağlar ' diye ! Bu kez de B arış Manç o ' nun an ası ; ' Pop Anne ' diye h itap ettiği miz R ik kat Hanım ağl adı .
K ullanıcıların fotoğraflar ve video parçaları da gönderme lerin e olanak veren daha karmaşık e - posta büyük olasılıkla daha yüksek bir ücret karşılığın da olacak .
D üğün ma ganda sı ca nın dan oldu ...
Ergen , otel ler deki dolu luğun kış ın da yakalanma sı için çalışmalar a başladık larını da belirtti .
Gel gel elim kadının böyle sine olumsuz tutu mu , bardağı taşır mıştı , artık burada otura mazdı .
Akşam geri ver ince bana gözlerini " O gördüğü n yüz lerce kafatası içinde yedi si oğulları m dı .
( Alan ya . İnce kum : 196 8 bahar ı ... )
Meydan daki tüm çöp ve posta kutu ları da kaldırıl dı .
DA YAN IŞMA İÇİN DE O LMA LI
Apic us ' un sos kitabı biz e sos ların özgü n vatan ının İtalya olduğunu gösterme k le birlikte bugün sos den ildiğinde aklım ıza gelen ülke Frans a .
Hel al olsun " diye n H ülya A vşar ' ın nasıl bir tavır alacağı merak la beklen iyor .
Sıra numarası al , sıra nı bekle , kan ver , kan ta h l illerini bekle fil an de rken saat lerce koşuştur dum .
İbadet yaptığını söyle miş .
Ev lerim , p ot in lerim
Ma de le ine , karşısındaki ne ta başında n beri sessiz ce , hatt a onun iz nin i alma dan kendini teslim etmişti .
Hep imiz çok üzülmüştü k , ama bu bir politik mesele ydi işte .
Ev lendirme dairesi .
Birlikte gitmişti k .
Hem en ocağı n başın a geçiyor , taşlar yan acak mı diye ateş e at ıyordu .
Hat ta bizim gibi müslüman bir ülke olan Mısır ' daki o beş katlı bin a yüksekliğinde ki , dev gibi yarı çıplak heykel leri n ' a p ardı , nereler e kaldır ırdı , bilmem artık .
Ama neden se , başlangıçta hiçbir çağrışım yapmadı ben de .
S aç lar dağıl ıyor , e tek ler uçuşu yor ..."
Gün düz ler , mesleği min ...
Öte ya ndan , daha önce de belirt meye çalıştığım gibi , yalnız gözlemle mek , yalnız bilinen veri lerle yetinme k , yüzey sel li liğ e düşme k tehlike sini taşır .
Din leme leri yapan ad li kollu k personel ine , kimliğini n belirlen mesini sağlamak amacı yla sicil numaraların dan farklı olara k " a i diye t numarası " verilece k .
Sevgili Ağabey c iğim ,
Böyle durumlar da kimse nin elinde n bir şey gelme z .
3 su bardağı yoğurt
İnsanları n okuma yazma bilmedik leri çağ larda , bütün duygu ve düşünceler , insanların belleklerin de saklan ıyordu .
Az sonra kapı mızı n önünde kırmızı bir araba duruyor , hem en komşu m Di k men Hoca ile ini yorum .
Sonbahar , ilk bahar işi az olduğu günlerde da mda güneş len erek yanık yanık Kürt çe türkü ler mırıldan mayı , ana babasını anımsama yı ak sat mazdı .
Dost , sır da ş ve niha yet komşu ydu k ...
A rtık daha sık tartış ıyorlar dı .
Sen nerede n bile ceksin , oturduğu n kasaba da , gözünde büyü ttüğü n , devleştir diği n , doktorların , hemşire lerin bazıları nın , insan yaşamı hakkında sorumluluk duymadı klarını ?
Sınır larında omuz omuz a ya tan
Bu hayranlık la ilk ocak üstü makine mi satın almıştı m : Mo ch a E x p ress .
Merak edilen belge ler , etkinlik lerden çekil en fotoğraflar yer alabilir .
Örne ğin , başa takıla n baş lığın şekli ya da giysi nin kol boyu , dans çı nın canlandır dığı karakter le ilgili bilgi ler verebilir .
24 9 . 5 trilyon luk dava
Çan ta sında ki telefonu bulamay an arkadaşım
* S e siniz i hiç bir şekil de yüksel tmeyin .
Kong re de S e ma P iş ki n süt ' le hareket eden P M adayların dan R ı d van Bu da k ' a 3 4 , Mehmet Öz can ' a altı , Rah mi Savaş ' a ise iki oy çıktı .
O kedi nin sorumlu luğu dur .
Ne güzel bir davranış değil mi ?
M it hat bana , " Seni bizim koğuş a al dır alım , " dedi .
Jac que s le Go ff , " Araf ' ın Doğu şu " başlık lı yetki n inceleme sinde , tek tek metinler i , g ör sel belgeleri elde n geçir erek , Cennet imges iyle C e h en ne m imges inden oluş an çift kutuplu luğun arasında yeni bir imgele m bölgesin in , güçlü ve karmaşık bir köprü nün oluştuğu nu gösterir .
En kısa sürede orta alanda ki sorunu muz u gider ebilecek kalite de bir futbolcu transfer edeceği z " diye konuştu .
D erken bir gemi ci bizi a m bar a indir di ve e rtesi gün İstanbul ' da ydı k .
Birlikte büyü müş lerdi onun la .
Gece hayatını sevmey en H ülya A vşar , hem en hem en her gece evinde kızı yla ilgi len ip , daha sonra da İngilizce ders alma yı tercih ediyordu .
Yeğen kurşun ları boşalt tı , at bu kez öldü .
Biz de durumu ay n en siz lere arz etmek le yetindi k .
Herkes in kafası tı kaba sa şiddet efsaneler i , öyküleri ve g iz leri yle dolu ydu .
Son ucu hem en bana bil dir ecek lerin e dair kesin sözler aldı ktan sonra , evde kalma ya r azı oldu m .
2 de met kırmızı tur p
A d li tıp uzmanlar ı , an t r op olog lar ve Almanya ' nın Bo ch um kentin deki biyometri e nstitüsü nün işbirliği yle , çocuk pornografi si ve sübyan cılık la mücadele ye destek için bir biyometri k tanım lama yazı lı mı hazırlandı .
Saat 11 . 30 gibi 5 8 00 m . ' ye vardı m , burada bir grup dağcı iki bardak ki sel ikram etti - çok iyi geldi .
Bu tenure ların bölünme sini ön leyici bir et kendi .
Eve t , edebiyat ın altın dönemi ydi o dönem ve edebiyat birinci p landaydı , her yerde her zaman sa dece o konuşuluyor du .
Bakan M en te ş e oğlu ' nun bu yanıtı üzerine Cumhurbaşkanı Suna y , a sa sını karşısındaki köylü nün yüzün e doğru salla yara k onu sert bir biçimde azar ladı :
Elma ları yıkayı n ve bütün olara k kabukları nı soyun .
İnsanlar yine onları tercih ediyor .
İlk zamanlar burada toprak yol n er de diye çok bakın ırdı m ama artık bakın mı yorum , biliyoru m ki yok .
E m rah şaşı rdı .
İki gün dür durma dan hap şırı yorum .
Eş cinsel ler hakkında çok büyük takıntılar ım vardı .
Fır ını önce den 1 25 derece ye ısı t ın .
O gün , o tarih böyle ce bayram kabul edildi .
San ki Türkiye ' deki bir belediye başkanı nın odasında ymış sınız gibi hissediyor sunu z kendiniz i .
D anı ştay ' ın verdiği karar geçerli bir karar ise ona uy mak gerekir " dedi .
Kan k olesterol ü ve li p id düzeyini normal sınırlar da tutma ya yardımcı olu p , kalp sağlığını koru yor .
Bu tür h or lama lar daki sessiz lik dönemler i , solunum durma ların a karşılık düşer .
G öğü s ağrı larını di ndirir .
Kaç gün den beri ilk kez o an gördü m Musta fa Kemal P aşa ' nın gül düğünü .
Yaşadığı m yerde istediğim gibi bir sosyal çevre m yoktu .
24 yaşında ki sürü cü S of u oğlu ' nun takımı Ho nda da markalar birinciliği ne uzan dı .
Bir şey söylemiyor sun !
T ransfer mek a niz ması da bu gelişmeler den sonra çalışma ya başladı : G alata saray ' dan G al ip Kul ak sız , Has an Kâmil Spor el ile Sultan i ' de okuyan Kadı köy ' de otura n S ait Sel a hatt in Cihan oğlu , Musta fa El kat ip , T ev fik Ha c car Fenerbahçe ' ye geçti ler .
Burada , futbol - içi sertliği n , şiddet in neden lerini araştır mı yoruz .
Biz e nasıl yetiş ecek diye merak la izliyoru m .
" Lo bi cilik " te de farklı ve yüksek düzey li olmalı yı z ...
Onun için Sel en ' le oyun oynayacağı m ama her zaman değil .
Abdülhami t ' in dönemin e ve gezi p gördüğü yerler e ait a nlattıkları , hele yıl an eti yemek zorunda kaldığı gün ler , hur ma ların toplan ışına ait anı ları belleği m den hiç silinme miştir .
Koyu yeşilliği yle , ağır başlı He y bel i .
Bel ki içerisin de kocama n kocama n göster iş li oyuncak lar yoktu ama yüzünde kocama n gülücük ve bu gülümseme nin dışarı vermiş olduğu sıcak lıkla bizi karşı layan , en az annem iz kadar bizi seven biri vardı .
Herkes artık bu bin a nın esir i dir ve bin a nın içindeki şey tan uyan m ıştır .
Bir gün e ve gelen bir öğretmen e de açmış durumu .
O bakım dan özelleştirme oldu kça zor gözük üyor " dedi .
Ş ü p he yle bakın kâ bu s larla ya tıp kalkan lara ...
" Hayatı mda hiç mutlu olmadı m " diye n insanlar a siz de ra st la mış sınız dır .
K ış ı burada geçirme yi göze alamaz lar ..."
Kültür ve T urizm Bakan lığı , muhtemel bir deprem de müze lerin ve sergi lenen eserleri n korunma sı için Dünya Banka sı ' ndan kayna k arayışı na girdi .
S ebzeleri tencere nin içerisin e alın , 5 - 6 dakika daha ka vur un .
Büyü lenmiş gibi , otomobil den ini p , peşinde n yürüme ye başladı m .
Bir gün , bu orman a bir kuş gelmiş .
Dağ dan dağ a ur gan geri l mez Dah a doğrusu ur gan yetişme z .
Bu onlar a du a m dır " dedi .
yarı m çay k aşığı tuz
Müze ' de sergi lenen eser ler sa dece Türkiye ' de değil , yurtdışın daki müz a ye de lerden de toplan arak Müze ' ye getirildi .
Y orgunluğun sebep lerini
Lati fe Hanım , kitabı oku muş ve memnun olmuş , " Hiç kimse beni Sürey ya gibi anlat amadı " demişti .
Sayı n Gür kan ilk fırsat ta biz e geli p , yanıt larını da getirecek lerini söyledi .
KB B doktorların ın hasta ların a söyle dikleri ünlü bir söz vardı r : " Kul ağını z a dirseğini z den daha küçük bir şeyi asla sokma yı nız !"
Türkiye ' nin gelmiş geçmiş en iyi grubu olan M F Ö üç lü sü , grup müziği yapacak olan genç kuşağı n örnek alması gereken en iyi model dir .
Bir de bar aj da bir iken su lar hücum etmesi n mi ! Anne kundu z , can ını zor kurtar mış .
A rtık Adam , yürü rken elini kolunu dile diği gibi salla ya bilir .
Bu ndan sonra ki dur ağı mız Kara p ınar .
Eve döner ken çarşı içinde n geçme miz lazım dı .
La Ca is se d ' E par g ne , e kim ayında borsada ki bazı işlem cilerin in hata sı yüzünde n 6 00 milyon avr o zarar etmişti .
Bu sonu ca bir gün elbette gelin ecek , insan gibi insan olu nun ca ...
Bu memleket te istifa diye bir müessese ( istifa , Tacik istan ' da bir kasaba nın adı mı dır ? ) olmadığı gibi , emekli lik diye bir müessese de yok .
Kur ' an - ı Ker im ' de " İş te bu , kavmi ne karşı İ brah im ' e verdiği miz delilleri miz dir " buyurul u yor .
197 2 ' de toplan an C HP kongre sinde E cevi t , İn önü ' nün karşı sına parti lideri adayı olara k çıkma gibi bir tercih yerin e parti organların a yöneli k liste yarışma girdi .
Gerçekte n , Sev im Dur a iyi bir ressam dı .
T erazi Erke ği ve Baş ak Kadını
Sonra olan patlama lar , diye lim ; nasıl da korku verici olabilir .
Geçen yıl BM Genel Kurulu ' ndaki konuşmasında Tah ran ' a " N ükle er program dan vazgeç " diye seslen en Fay sal , 3 Mart ' ta " Arap barış ı için İran ' a karşı ortak vizyon a ihtiyaç var " demişti .
Bin a ların ve met al lerin dahi yorgun laştığı bir dünyada toplumun da yor ul maya hakkı olmalı her halde .
radyo haber lerinde iki cümle : Örne ğin Aziz Nesi n İtalya ' da , su r da bur da ödüllendir il ince , bizim ki lerin gözünde büyüme di mi ?
H up per t ' ın üç kız kardeş inden El isabet h yazar , Jac u eline sosyolo g , Carolin e yönetme n ve erkek kardeşleri de bir romancı ymış .
Uyku yu kaçırı r .
Köylü açtı r .
Her kavram ı ifade kabiliyet i vardı r .
Mahkeme , G al ile ' yi her ne kadar serbest bırakmış sa da , 8 Ocak 16 42 ' de ölünce ye kadar , onu gözaltın da tutma ya devam etmişti r .
Par mak larını usul usul topla dı suskun luğu muz dan .
O şarkı hesab ı , o yazı , o babam la geçirdiği miz son yazı da bir bana sorun .
Buna göre de gerekli te ç h i zat larla donatıl mış bir şekil de bölge ye in tik al ettir il ecek ler " dedi .
Ben , Bül en t Bey den ran de vu aldı m .
AB ülke leri , nüfus oranların a göre Avrupa P arlamento su ' nda temsil ediliyor lar .
Başkent ekibi İsrail temsilcisi B ne i E sh et T o ur s Has har on ' u deplasman da 76 - 54 ' le geçti .
Kadını e ve getirirler ; güzel kadın , annesi yle babasını n eski yatak odasında , çocuk ken baktığı ayna lara bak arak , üç yüz altın karşılığın da tanımadığı bir iyle sevişme k için hazırlanır .
Bunu biraz açar mı sınız ?
Akre p Kadını Yen geç Erke ği
Deme k istediğim sınırlı bir araç ve fazla sı da zararlı .
Ni teki m , Z im ba b w e ' den An gol a ' ya , Ni kar agua ' dan Vi et na m ' a , tüm anti - sömürge ci ulus al k urtuluş hareketlerini n muz a ffer mücadele si yeni ve yerli bir egemen sınıfın iktidarın ı kurmuş tur ; ama ne sosyalizm olmuştu r , ne başka bir şey ; emperyalizm , k apitalizm ve sömürü ay n en devam etmişti r .
2 - 3 su bardağı me y ve ( ç ile k , kuş burnu , a hududu , dilim lenmiş ki vi ve üz üm tane leri )
Yay kadının ın beklenti leri cinsellikte n zi ya de akıl la ilgili dir .
Dünya ya hükm etmiş bir komutanın kaderi biraz dan okun acak 8 - 10 sa tır da yazı lıydı .
Jac que s Usta : O zaman dört büyük ça na k çorba ve beş çeşit yemek gerek ecek .
Şap ve n arka bu ğunu sirke li su da kaynatı p bu su ile sivil ce leri s ilme k yararlı dır .
Bu nedenle , orta öğretim de başarı ölçütler i nerede yse sıfır lanmış durumda dır .
İ m z a törenin de konuşa n G ana asıl lı Fransız oyuncu , " İtalya ' nın en büyük kulübü Ju vent us ' a geldiği m için mutlu yum .
Kalabalık minibüs ün içinde sa dece beden imiz değil , ruhu muz , kimliğ imiz , karakter imiz her şey imiz sı kış tı kça sıkışı r ve orta ya a ncak patlama halinde çıkar .
Sergi de her biri farklı dönemler de farklı kon se p t leri içer en yapıtların dan oluş an se ç ki sun an H ülya Düzen li ' nin 198 0 ' den beri yürü düğü yolu izleme k mümkün .
K arşısında U ne s co ' ya karşı giriş ilen kampanyalar da kaşar lanmış kurt lar vardı , Ab di ' yi kolay ca yiye bilir lerdi .
Div an - ı M uhaseb at ( Sayı ştay ) Başkan lığı , Mali ye M üste ş ar lığı görev lerinde bulundu ktan sonra 18 7 1 ' de Mali ye Nâzı r ı oldu .
Car i açığ ın bu kadar artması nın temel nedeni petrol fiyatlarında ki artış .
4 200 ' e gitme nin tek kötü tarafı bir gün fazla dan k aşa ve grey ça yemek zorunda k alacağı z .
Ama nın o gürültü !
Kıbrıs sorunu nun çözümü , Türkiye ' nin AB ' ye katılım dosyası nın önemli bir parçası dır . "
O , gündüz dakikada yaklaşı k 70 defa atar ken , gece biz uyu rken dakikada yaklaşı k 5 5 defa atar .
E şitlik özgür ilişki ister .
Dah a iyi yi yakalayabilme li , daha iyi yi yapabil meliyi z .
Biz i sıradanlaştı r ır .
Mesel a ne di yorum " Akşam Erke n İn er M ahpus hane ye " başlık lı şiir im de :
K ova nın duygu lu , ince ruh lu ve duygular a düşkün bir yapısı vardı r .
Büyük desteği yle K ODA K , TÜR S AB ve Ajans P ress Festival ' in diğer sponsor ları .
Tabi i ki saha mızda gol için daha a tak ve arzu lu oynayacağı z .
H en gen yumuşa ması
Soğu yunca tam orta ların a , kayna r su ya s okulu p çıkartıl arak kabukları soyul muş ve dövül müş 1 bardak badem içi serp erek servis yapın .
Ama ağl ama k yok !..
Eğ er soracak ları var sa bunları konuşma bitti kten sonra sorar .
Ço cu ğunu yitir en anne , kocasını yitir en eş ya sını anlatma k için bir takı il iştir iyor giysi sine .
B la ir 199 7 ' de iktidar a geldiğinde ülke nin en genç başbakanı olmuştu .
K afasını hızla sal ladı ktan sonra , deniz ler deki lanet yüzünde n gözlerini n görmez olduğunu anladı .
Dah a sonra babasını n isteği ile Şems i Efendi Okulu na gönderdi ler .
Ya aklınız dan geçen leri biliyor sam ?
U l t ra vi yol e ışığ a duyarlı olacak band rol , mor öte si ışığ a tutulduğun da işaret ler orta ya çıkacak .
Hep ş aşa kalır dım ; nasıl olurdu da , Karaca oğlan lar , Kö r oğulları , Yun us E m re ler , Mevla na lar , Pir Sultan lar , Hacı be k taşlar , Nasr ettin Hoca lar çağ ları aşa aşa , dağ ları yırta yırta , ova ları devir e devir e , her yere , her döneme , her gönül e ulaşabil iyor diye ...
Far e nin asla na iyilik edebileceği .
Araba çarptı .
Ak deniz ' e gidi p orada kamp yapacağı z , dedi de de si .
Hug o Cha ve z hapishane den çıktı ktan sonra kurduğu " Beş inci Cumhuriyet Ha rek eti " nin ( M V R ) başını çekti ği it tif ak güç lerle 6 A ralık 199 8 seçimlerin e katıldı ve yüzde 5 6 . 7 o yla başkan seçil di .
Din lenir ken müzik ç almak istiyordu .
3 sa p maydanoz
Bir Mil ya r lık S oru
na ne yaprakları
T e bel lü ğ edere k orada n ayrıldı m .
Öykü leri nize , öykü cülüğün üz e gelmek istiyoru m .
Ve biz matador ların hayat ların a baktığı mızda hep aynı gari p çelişki yi görür üz .
Mü m ta z Soy sal , 12 E ylül ' den önce , F at sa Belediye Başkan ı ' nı ( Ter zi Fikr i ) öv en bir yazı yaz mış .
Geri de kalı yorum .
Yan i Yüz D olara La p top Şirket i .
Türk lerin de girişim ci ol abileceğini , olması gerektiğin i göstermişti r .
bir çok işler doğru dan olara k kadınların omuzların a yüklen mektedir .
Hazırla nışı :
Kır aç , Burcu Tatlı ses , Mü fi de İn sel el ve S e ha Karadeniz ' in sözlerini yazdığı şarkı ların 2 ' sini F un da Ara r , 5 ' ini Kır aç seslendir iyor .
O an , insanın bütün elbise lerinden soyun up çı r ıl çıplak kaldığı zamanlarda n bile daha çıplak olabildiği tek an dı ve san ırım her türlü çıplak lı ktan daha etkileyici ve heyecan verici ydi .
" Hiç mi li s kal mayacak "
Evvel zaman içinde , kal bur sam an içinde ...
Bugün kü hâlin e bak arak Mehmet ' in kolay bir bebek lik dönemi geçirdiği ni ve çabu cak b üyüdüğünü düşünme k büyük bir hata olur .
Dev amlı bir kur sa gider im .
Y ur du muz da kökü bası k ve yuvarlak olanlar mak bul dür .
Üç ay ların İ l âhi rağ bet lere açık per ş embe akşam ı , bütün insanlığ a " merha ba " demiş ve bir mız ra p gibi gönül lere in mişti .
Ka se tin tüm ünü dinleye me dim .
İş çi ikram iye si 3 Mart ' ta
Y ine de Ulus lar arası Olimpiyat K omitesi ' nin belirledi ği ana ölçü lere bağlı kalın ıyor .
Ev in da mı dümdüz dü , yıldızları izleme ye uygun du .
Bir gün , ikisi geli p , o köşe ye nasıl sevgi yle bakar lar kim bilir ?
Küçük z er da li ağacı m ,
Basın ın da elbette bakım olayı nın üzerine gitme si ilgi yi arttı rdı .
S e fa lar getirdi niz ...
Res mi bir statü şu aşamada farklı algıla ma lara neden olur " dedi , a ncak diğer o da başkanları da Yıldı rım ' ı destekle di .
Atatürk ' ün , her işte olduğu gibi sanat iş lerinde de ne kadar güç beğen diğini , ufak te fe k başarılar la kendisini memnun etmeye olanak bulunmadığı nı çok iyi bilen ; hele bir yıl kadar önce konu yu hiç unutma yan Mu h sin , en ufak bir f al soy a yer verme mek gerektiğin i çok iyi bil mektedir .
Dağılı r arkadaşlar .
Neşe li bir yüz , güneş li bir hava gibi dir .
" Ve fa Bo r cu " .
" Aman canım , hüzün le neşe bir arada olur mu hiç ?" diyecek siniz .
Biz , ayna - ses ' le yankı - ses ' le ilgili olsa k bile , anne değil sek , insan yavrusunu n iste klerini ya k ıştır arak çıkarmaya çalışırı z .
Her şey var içinde , karışık ...
İddianame , o gün e kadar yapılan savunma lar geldi .
Çağdaş dünya ya kişiliği mizi kaybetme den , onur la katılma yolunda yeni baş bel a mızı n bu olacağını hissediyor um .
Bu bilgileri ve doğru ları aktarı rken , taraftar lığını de k lar e etmek bu yazı nın var acağı sonuç ve yazı nın mantığ ı açısın dan zorunlu bir davranış tır .
Özel likle eğitimin aile ocağı nda iyi işleme diği toplum larda , okulları n sağlık eğitimin deki rolü çok etkin olanı dır .
Bir de " gizli reklam " sorunu yaşanı yor .
Bugün Anadolu insanı , yurdun u savunma dan başka amaçla savaşmay ı yiğit lik say mıyor .
Teyze m : " Hava soğuk olduğunda yıka na madığı n zamanlar olur .
Başkan babamı z birkaç ay önceki ziyaret inde güvenlik önlemler i nedeniyle , Saray bo s na ' ya gitme mişti .
Sonra li se başladı kart uş oldu Bağ cılar hattında .
Ç e ktiğin ilk film !
2 yemek k aşığı ren de kaşar
Yanlış ım var sa düzelt in lütf en .
Ara sıra karıştır arak bir süre daha pişiri n .
Bu tür temel kaynaklar , Az tek lerde takvimin bir ölçü m aracı olma nın ötesin de , hayatın akışı nı düzenleyen bir davranış lar manzum esi olara k işlev ini yerin e getirdiği ni kanıt lıyor .
Sonra eski makine parçaları nın satıldığı pazar dan teleskop parçaları topla yıp kendi teleskobun u yaptı .
A yrıca çiğ hali yle ' ' k r u di te ' ' olara k da kullanabilirsin iz .
Bizim 14 Ni san Tan doğan miting i oldu diye niye moral lerimiz bozul u yor ?
Yaşadığı dünya nın temiz hava ya , temiz su ve toprağ a gereksinim i olduğunu n bilincin e var an çocuk , çevresini kirlet mekten kaçın ır .
Nâzı m ' ı , gerçekte n benim kadar sev se ler canım yan maz .
Kardeş in kardeşi öldür düğü cinayet ler .
2 su bardağı su ekleyi p basınç lı tencere de 40 dakika pişiri n .
Etraf tan benim le evlenme k isteyenler vardı ve ben hayır diyordu m .
K Ö P E K İM H A Ç AL IŞMA LARI
TÜR K KAHV ELİ D ON D UR M A
Herkes bu oyunu sev mişti .
Bunlar aynı zamanda bir er an ıydı .
Ama bizde , Türkiye ' de rastlan dığı gibi , kendini met h etmek gereksinme sini duymaya n yazar türü kadar tadı na do yu l maz insanlar yoktu .
İlha n Ağabey , tam 29 yıldır beni çekiyor , ça tı k kaş ları m ın düzel mesi için çaba harcıyor .
Kore bankaların ın aşırı borç yü kü gidere k artar ken , a lar ma geçen yatırımcılar , para bir imi W on ' u yavaş yavaş elde n çıkarmaya başladı lar .
Toplum lar kendi liklerinden unutma z lar .
K âşif e anlatı yorum durumu .
Bu , sosyal olaylar da , t icaret te ve en tel le k tü el alanda olabilir .
Yan ı t vermedi .
Fakat bunun istisna sı var .
Oysa 196 1 ' in sonbaharın da , yan i 196 1 Ekim inde Orta Doğu Tek nik Üniversite si bütün bu gereçler den yok sun bulunmak ta idi .
Bu bir kırlangıç tı .
Ben ce Türkiye ' de oyunun her yönünü eksik siz oynaya n bir tek Hak an Ş ü k ür var .
Naz lı ' yı " aşk ımı n aşk ı " diye se verdi .
Ço k sıkı tutma yı n .
* Atatürk , nasıl bir Türk çocuğu hayal ediyor ? Bu hayal lere ulaşma k için siz neler yapıyorsun uz ? Arkadaşlarını z la tartış ınız .
Bay demir , bunun da farkında mı dır ? İs mini de de m yabancı bir film den almış .
BA BALIK HEY E C ANI ...
Kral iyet ailesini n bir sözcü sü , P ren sin bir arkadaşı yla söz konusu gün bölgede bulunduğunu söyledi , a ncak olay la ilgili bilgi sahibi olma dıklarını ifade etti .
E de p , ce ber rut yalan karşısında , sessiz hakikati n yanını tutmak tır .
D ol durduğunu z incir leri kapatı p , önce den y ağladığı nız bir tepsi ye dizi n .
Adam araba yı bir anda ken ara çekti .
O biz den de de liydi .
Bakan lı ktan içeri girer ken kapı cı ya birkaç karton sigara verir seniz , bakan ın şoför ün e birkaç ka sa viski hediye eder seniz , bakan ın kendisi ne ne verecek siniz ! M ecburu m .
K eşke Batı dünyası hak iki hüviyet ini , as li / or i jina l ma h iyet ini muhafaza eden dini değerler sistemi ne sahip olsaydı ! Bel ki de o zaman tarih boyun ca yaşanan savaş lardan tutun , yukarıda anlattığı mız olay a kadar bir çok şey yaşanma y abilirdi .
Şevk i kırılıyor , hedef i kal mıyor .
O tur duğunu z konut un yerini gösteren bir kroki hazırlayı nız .
Sabah 5 ' de giriş kapısını n yanındaki g işe gibi pencere sini açı yor , numara dağıt maya başlıyor .
Bu arada yan odada n kimi çığlıklar da duyu lu r .
NİN E VE S E P ETLER İ
Y ine onun kurduğu en dü str i s ayesinde , bugün milyon lar ca insan dolay lı ya da dolay sız olara k iş bu la bilmek te ve yaşamını kazan maktadır .
11 . Benim tapına nı m dır , ve c d lerin en büyüğü .
İnan anlar intihar ın din imizde yasak say ıldığını n bilincin de ler .
G . Antep büyük oynuyor
Suyun u süz erek başka bir kaba aktarı p soğuma sını bekle yi n .
Sizi Ne lerin O luşturduğu na Dikkat Edi n
Beh i ce Hanım Düşün düğü G i bi Yaşa dı
Yaşa r Kemal son roman ı üstün e , Kanal D ' ye Z ül f ü Bey ' le çıkmıştı mesel a : Ana Haber ' e .
198 9 ' da Gaziantep ' te doğdu m .
" Ama pek çok radyo din leyici sinin , masa sında ki ya da kolunda ki saat e bak arak vakti öğren ecek lerinden hiç kuşku muz yok . "
Baş tan başa modern görün üm lü , rahat bir döşe n iş yansıt ıyor .
O l m anı isterdi m ve bütün inan ç sız lığı m la yalvar ırdı m sana , çocukları öldürme .
Üste lik o yıllarda Ermeni lere hep kötü gözle bakıl ıyor , ha karet e diliyordu .
O ndan sonra , Evren ' le konuşur ken , hep o olayı hatırla dım .
Konuk lar bir ya ndan , tür ban ı savun an seyirci ler öte ya ndan kadın cağız a saldırma ya başladı lar .
Biz i a ff etme niz için siz e hafta sonun da S i li v ri K la s si s Otel ' de iki kişilik yer ayır t tı k .
Otomobil ler gibi dik iz ayna sı olsa arka mı görü rdüm .
Köy den haber geldi .
- Ne ? Tiyatro mu ? Işı l devam ediyor tel in öbür ucunda n .
İ damla yargılan mışlar , biri k tirdiği para larla bir avukat tutmuş .
- Gel sana buğday yerin e sır ver elim , bilgi ver elim , der .
Bu sözleri du yan karga , önce kulak ların a inan amadı ; sonra şaşkınlık la kan ar ya ya baktı .
Süleyman , temiz lendiği ne emin oldu ktan sonra kitabı eline aldı .
Lise yi bitirdi kten sonra üniversite sınavları na girdi m , Hukuk ve E debiyat Fakülte lerini kazandı m .
Sonra , kendiniz i anlatı n birbirin iz e .
D ini efsaneler Hıristiyan larda da çok yaygın .
Ama insan aptal dır çoğu zaman .
Y e de k subay okulun da öğrendi k lerimi unu t tu m .
Zümrü t yüzü k Ali f Ar t ' a , Naci ye Sultan ' ın ailesi tarafında n verilmiş .
A ldığımız iş tekni k derslerin de arkadaşları m kimi si kaza k , kimi si tulum , kimi si oyuncak yapıyor ve bütün bunlar daha doğma dan o da da yerini alıyordu .
Ab ruz zi Dü kü , Keş m ir ' in en uzak köşesin e geldi ve tüm bilimsel öngör ü lerin ak sine , başka keşif lerini n yanı sıra K 2 ' ye çıkış yolunu buldu .
Sağlık Bakan lığı ' nın bu yıl 5 bin sözleşme li personel çalıştırma sına izin verilmişti .
Niye yse ? Onlar pek bir şey yapma z lar hal bu ki .
İnsanlar a , olaylar a , mevsimler e , rüzgâr lara en çok da r astlantı lara kapı lı p gidiş amaçla rım ın ötesin de köprüler , sınırlar aştı m , ka bile lerle tanıştı m .
Muhalefet partileri ise , her konuda görüş bildirme k , yanlış buldu k ları hükümet politika ların a muhalefet etmek le görevli dir elbet .
Hiç bir yere git mi yorum . "
Osman P aşa diyor ki " Ben planı yaparı m , hedefleri gösterir tabur komutanın a verir im o ini si ya tif iyle istediği yere yürü r "
Sev inci ni de üzüntü sünü de memleket in gidiş atını da konuşma k , paylaşma k istiyor bir iyle .
Oyuncu lar : P la j Cana var larını n iri ve ye le li olan ları dır .
Suyun u süzü p bekleti n .
P asaportum u , kemer imi , ma r klarımı teslim aldı m .
D ÜN Y AMI Z VE UZ A Y
" Top Bir Dünya dır " ad lı sergi k atolo ğu nda Inter net ' ten indiril diği belli olan fotoğraflar sayfaları f lu laştır ıyordu , öte ya ndan yazılar çok kaliteli ydi .
Liste ye giren lerin dışında ayrıca liste ye girecek olan aday şarkı lar da bulunuyor .
Aile min yanı na geri döndüğü m de ayağımda ki kundu ra kardeşleri me çok ilginç gelmişti , bana bir kere olsun giy e bilmek için yalvar ır lardı .
K eder den har a p olmuş bir beyin le P atla maya hazır ve n azı r .
TAR A F TAR Ç ET E LERİ
Çocuklar , akşam ın olmasını sabırsız lıkla bekle di .
Oyunu izleyen anne - baba ların o anda ne düşün düğünü bilmek isterdi m .
Ev de de k li ma yok ki ...
İçeri gir ip dudakları ma yapıştı .
AĞA Ç D İ Y O R Kİ
Ama sonra dan felsefe okuyu nca yaşama ve insanlar a bakışı değiş miş .
Ahme t ' in kız ar mış yüzün e bakıyor .
M alzemeler :
Bu raya kurulan Mini a türk ' e artık akın akın ziyaret çi ler geliyor .
AB D ile beraber hareket etmek , uydu Kürt devletin in kurulmasın a hizmet olmuyor mu ?
Hazırla nışı :
Biri cesaretini topla yıp konuştu :
Büyük ihtimal le kulağ a hoş gelen , ah en k li bir se siniz var .
Ö k sürü k ve bal gam söktü r ür .
Fakat , her gün , evin kapısını n önünde bir takım küçük taşlar , top yapılmış bez ler , tahta parçaları buluyor um .
En azı ndan bir daha ki sefer e ambulans a yol verir ken hem en arkasın a t akıl abileceği bir pozisyon da olması gerektiğin i bilir .
Aslan ' da en üst konumun da olacaktı r .
" Dava " I II . Sahne
Bu en tanın mış spor merkez lerin e üye li kten , eş of man ları çeki p kır da , park ta , orman da koşma ya kadar her şekil de olabilir .
H ama m , yalnız ca bir yıkanma yeri değildi .
B ütün sanatçılar için bu böyle dir .
Komünist lerin Ç er n o m ır din ' e muhalefet i , Y el t sin ' le ülke yi iste dikleri gibi yönet ecek leri korkusu ndan mı yok sa ekonomi yi düzelt e meye ceği endişe sinde n mi kaynaklanıyor ?
Ne olmuştu da ilk kez bel ki de bir Türk bilim adamın a gül ecek olan No bel Ödül ü böyle kapı dan dönmüş tü ?
Ar k e tipler : Anne , hemşire , a ş çı
Baş ç avuş , " Nur ettin Y ılmaz , elim e düştü n , artık kurtulamaz sın , " diyordu .
Konya lı fotoğraf sanatçılar ının " Balkanl ar ' da Osmanlı İ z leri " sergisin den sonra , Balkanl ar ' daki bütün Türk eserleri alan taraması yla t espit edil erek , fotoğraf lan maya baş landı .
" Sad da m ' ı Ku ve y t ' e saldırma sı için Amerika teşvik etti !" Bu taşları n kaç yaşında olduğunu ne ben bile bilir ne de orada ki lerden her hangi biri .
Hasta lığını unutmuş gibiydi .
B O M BA BİZDE OL S A Y DI
Bunun üzerine Ak il Muhta r Öz den de hiddet lendi ve bunun tekni k bir görüş olduğunu , lüzum suz sözler söylen me mesini ve e rtesi gün bu konuda yazılmış ma kale ler getir ebileceğini söyledi .
Pek i bu nda muvaffak oluyor mu ? Biz ce oluyor .
Bakan Cem il Çiçek , süre sinin bir yıl olduğu öğrenil en yasa nın gerekçesi ni şöyle açıkladı :
Ve ben geçti m .
Kar da k benzer i mini k toprak ihtilaflar ı ...
H ürriyet için ölü r genç kurşun askerleri m , Ben de t ıpkı T ez er gibi , kalan ları m dan bir başka ben ' lik çıkarmaya hazır dım artık .
Yüzyıl lar boyu baskı altında verilen on ca uğraşı n , harcana n on ca çaba nın , dile getiril en talep ve kurulan düşlerin tümü , yeni egemen sınıfın " eli t kesim i " nce ihanet e uğra dığında , Marks izm bu tarihi sürecin ayakları yere basan , kararlı bir miras çı sı olara k " tek el ci Yeni Dünya Düzen i " nin karşı sına dik il mişti .
Ço k para kazan ınca onları da satın alır ız diye düşündü k hep ama para ya karşı para etmeye n değerler yanında , para nın da bir değeri olmayacağın ı hesab a kat madık hiç .
Rüya ta birinde fayda lar vardı r .
( Tabi i baş kısmın da gü ya demek gerekiyor ama son bölüm doğru . )
Ne olmuştu o kitaplar a caba ? Çocuklar oku ya bil miş miydi ?
Hayat boyu !
Yüzyıl lar içerisin de insan dür tü leri değişiklikler e uğra dı .
O kız benim ilk aşk ım dı .
Ç ün kü köylü ydü , ezil en insan dı .
Baskı lara , zor balıklar a kayna k lık eder .
Hazırla nışı :
" V ur dedi k se öldür de me dik " der siniz , hastane yol geçen han ına döner .
Gazete okuyan lar ; B arış Manç o ' nun bu konserler i için verilen ilan lar daki " Ağı r Türk Müzi ği " anons unu da oku muş lar dır .
Öğretmenim izin , " Çocuklar misafir lerimiz geliyor !" sözü yle kendimiz e çeki düzen verdi k .
Bir haksızlığ ı hay kır an herkes e senin so luğunu verdi m .
Strateji ler kurum sal strateji ler ve iş strateji leri olara k iki ye ayrıla bilir .
Petro le dev koruma
" Hala bu çiçeği n adı ne ?"
Önce organın tam veya kısm i kop t uğu yere basınç uygulan ır , kalp seviyesin den yukarı kaldırıl ır .
Göz ü yüreği halk ta ydı .
Yaklaşı k 2 yıldır bu kadar kazanma h ır sıyla d olmamıştı nız .
Bunun yanı sıra , Makedon ya ' nın " dü ve l - i muazzam a " tarafında n Osmanlı İmparatorluğu ' nun iç işleri ne karışma k amacı yla bir sı ç r ama tahta sı gibi kullanılması , bu yör e de sürekli ıslahat öner ileri nin sık sık gündem e getirilme si , Rumeli ' de konumlan an Osmanlı ordusunu n subay larını n okulları n en seçkin öğrenciler i arasında n seçil mesini de kaçın ılmaz k ıl makta ydı .
Ama odam küçücük tü , topu istediğim gibi a tıp tutam ıyordu m .
Parti nin rejim için tehdit olduğu ve bu nedenle kapatıl dığı yönünde fazla malzeme var . "
Sor unu , İslâm ' ın toplum lara b içtiği ki s ve çerçevesin de düşünürse k , sün ne tu llah ' taki birkaç sosyolo ji k ya sayı hatırı mızda n hiç çıkarma mak zorunda yı z : O süre nin sonun da kendini hiç le mekte , YOK etmekte , bağımlı lığını n içinde zehir le mekte kararlı y san , kendi n bilir sin : O ndan sonra gel sin yalan d olanlar , sahtecili k ler , re z al et ler , kaybed işler ve birlikte düşüşler den sin si ce zevk alır hale gelme ler .
Tören deki konuşmasında AK P ' nin " Alevi açılı m ını " eleştir en Bay kal , bu konu yla ilgili öner i lerin hayat a geçirme nin tek yolunu n C HP iktidar ı olduğunu iddia etti .
Genel af tan yararlan arak hapis ten çıkıyor lar .
Adı Ahme t idi .
N ehirler de , deniz lerde canlılar ölü yor .
Film çok zor şart larda çekildi .
Bil di klerini orta ya dök en bir tek , çerçeve usta sı Uğur Çağla r oldu :
Pireneleri nasıl tırmandı ?
" Sina n ' ın heykel ini yapı nız .
Her ne kadar piyasa da bulunan ş ara p çeşidi az ve bunları n bulun a bilme istikrar ı çok düşü k de olsa , yine belli sayıda ş ara p lokantalar da yer alıyordu .
Eve dönü nce birkaç kez bayram lık giyi si lerimi giydi m .
2 adet h avuç
Kanun i dönemin de Avu s tur ya sef iri olara k görev yapan Bu s be c q " la le yi " gören ilk Batı lı dır .
" Oyun mu oynuyor sunu z ?" diye sordu Tom bul .
Sonra on dörd üm de , on beş im de yeni den okudu m bu kitabı .
dakikada ikinci gol e direkler izin vermedi .
Herkes in koş arak yürü düğü İstanbul cadde lerinde , ister istemez katılıyor d unuz bu elde siz maraton a .
Başka ne olabilir di ki ?
F u da i halkı ayaklan dı tabi .
Ve slogan lar : " Aziz ler Ö l mez . " " Türkiye laik tir , laik kalacak ..." Televizyon lardan nakl en yayın ...
Ama annesi çok üste le y ince dayan amadı , açtı tor ba nın ağzı nı :
Ş öhret ler saha da
Spor bana göre insanı düzen e so kan bir alış kan lık tır .
Ka sa tipi ne bakıl dığında bin e k te 8 4 bin 1 12 adet le hat ch back birinci sırada .
E mek - rant yolu yla art ı - değer aktarı mı ise , dolay sız üreticiler e , çeşitli çalışma yükümlülü k leri ( ang ar ya ) getiril erek elde edilen ürünü n tümü ne el konulması şeklinde gerçekleş ir .
Çalışan lardan " zorunlu " öfke
M ODA dünyasını n en göz de isimlerin den , Alman man ken - f oto model C la u di a Sch i ffer ' in , dünya nın en zengin kadınların dan biri olduğu açık landı .
Kadın erkek Ur la lı lar sar mıştı alanın dört bir yanını .
Ben bir helikopter le sana motor yetiş tir iri m .
Çin li uzay adamları nın önümüzde ki beş yıl içinde uzay da yürüye cekleri ileri sürüldü .
Eğ er kitle im ha silah ları Irak ' ta var sa bunlar dan en çok etkilen en ülke Türkiye olur .
güney ine düşen bu orta çağ kentin i keşf etmek , unutulmaz bir zaman dilimi yaşatıyor insan a .
Düşün me , nasıl olsa el in oğlu ..."
U tan ır gibi bir hali vardı .
Üç parti , seçim sonun da , ilk adım olara k , Den ktaş ' ın görüşme cilik görevi ne son ver erek yeni bir görüşme ci heyeti a tay acağını açıkladı .
Bu arada ince ince dilim le diğini z elma ları k alıp lara yerleştiri n .
Ç ün kü egzersiz yorgunluk demek , yorgunluk kalbin a tım sayısını n artması demek tir .
İş te onun arkasında n veri p ver iştir ir lerdi .
Bu sözleri dinle rken tabi aklınız a gelen su a li tahmin etmiyor değil im .
1 defne yaprağı
Suyun u çoğal t tı .
Yugoslav ya Devlet Başkan ı S lo bo dan Mil o sevi ç ' in Kos ova ' ya gideceği bildiril di .
K arşısında Ali bey ad acık ları ...
Ön er diğim e çoktan pişman olmuştu m .
Yeni yerler ...
1 çorba k aşığı un
En çok ilgilendiği m sa tıcı " macun cu " ydu san ırım .
Hazırla nışı :
Sa niye leri acımasız ca uzay an , her anı bin bir türlü ruh san cılar ıyla dolu bulanık , kirli bir rüya mı bu ?
Ban yo ya gir ip soyun du , gece liğini üzerine geçirdi .
Akre bi anlama k ve sevgisin i kazanma k gerçekte n zor dur .
Chat vasıta sı ile tanıdığı m insanlar dan , çok sevdiğim ve değer verdikleri m oldu .
Ç ün kü bayram alışveriş ine çıkacak lardı .
Pir i Rei s , 8 2 yaşında iken Kanun i Sultan Süleyman dönemin de , 15 4 7 yılında Hint K aptan - ı Der ya lığı ' na getirildi .
Bir sürü a ki net onun üstün e bir sürü içki iç miş , kopar mıştı .
R u anda ' yı 25 yıl arada n sonra ziyaret eden ilk Fransız lider olan Nicol as Sar k ozy , 1 milyon dan fazla sivil in ölümü nden dolayı bu ülkede n özür d ilemedi .
Ben bunu , bir hekim arkadaşım dan dinledi m .
Onun için koşturu yor .
Cumhurbaşkanı Cev de t Suna y ' ın , bir gün önce Türkiye Radyo ları ' nda " kendi sesi yle " yayımlan an mesajı , bu kez gazete ye man ş et olmuştu .
Kendi sini istasyon da karşı lamak üzere bir askeri birlik hazırlandı .
A ncak unu t arak , şey tanın oyunun a gel erek bazı müslümanlar ın başkaları nın ölçü sün den hareketle konuştuğun a tanık olmakta yı z .
Hastane , hastalık ...
Zeytin li ve Ak tepe ' den başlaya rak Ba da vu t Mağara sı ' na kadar uzay an bu kum sal larda güzellik nefes alır , ışıl ışıl deniz ses verir , kucak açar insanlar a ...
İki ay da 4 00 bin kişi Je t t v ell ' e geçti
İnsan hakları ndan istifa de etmesi gereken lerin W AS P ' lar olduğunu ama bu hak lardan Irak ve Afgan halkı başta olmak üzere geri kalmış ülkelerin istifa de edemeyeceği ni .
S alih Işı k ailesinde milliyetçi düşünce yi savun an tek kişi ydi .
F alanda mutsuz , demek ki o da benim gibi toplumun kurban ı .
Cumhuriyet ten önce yurdumuz da resim , heykel , tiyatro , müzik gibi güzel sanat çalışmaları çok geri ydi .
2 çorba k aşığı kaşar peynir i ren de si
Y u kar da belirttiğim gibi , babam , sinirlendi ği zamanlar kimi sözcü k lerde tutulur du ama ne F alih Rıf k ı A tay ' ın ne de bir başkasını n yanında kesinlik le " tir tir " titre mezdi .
Her taraf güneş altında pırıl p ırıldı .
Bu sin si savaş ta gök teki ölüm araçlarını ( Erke k K edi , Gök ler Şahin i , Darbe Kar ta lı , Savaş Bal ta sı , Tan k Kat i li ) tüm yönleri yle tanıma k , her gün beyaz ca mda görmek sıradanlaştı da , yerde ki sırada n " kurban " ı bir kez bile görmek olağan üstü zor bir t alih işi ne dönüş tü .
Bu da suyun bir tür kutsal lık kazanma sına neden olmuştu .
S onunda ikisini n de alacak ları bilgisayar ve bisiklet le ilgili anlat acak ları bit mişti .
Bir bar dağ a 2 yemek k aşığı mayonez i koyun , üzerine yarı m limon u sıkı p için e döv müş olduğunuz 3 diş sarımsa ğı ilav e edin ve hepsini karıştırı n , 1 çay bardağı zeytinyağın ı yavaş yavaş karıştır arak mayonez e ilav e edin .
Cumhurbaşkanı Hat e mi , dün yaptığı açıklama da , kadın , erkek , genç , bütün halkın seçimler e katılma sını istedi .
" Ha kem kimse den kaç mayacak "
Deniz , " Ödeme güç lüğü için e düşen tüketici nin ödeme lerini yap arak bo r c unu kapatma sı halinde bile 2 yıl kart edinme yasa ğı ve 10 Y TL para cezası na tabi olması tüketici leri ekonomi nin dışın a itme k tir " diye konuştu .
A ncak , bu cihaz lar kullanıldığı zaman çıkan toz , yan maya n bölge leri de etkile mekte ve temizlik işlemlerin i zor laştır maktadır .
K arım gündüz çalıştığı ndan küçük aile miz için bu iyi bir çözüm oldu .
S al amlı Kre p
T okma k larda ç oğunlukla el şekli nin tercih edilmesi , insan elini n bol kazan ç ve bereket i temsil etmesi inan ışına dayan ır .
Kimi çocuklar da avuç la dıkları suyu hava ya fı r la tıp sevinç çığlıklar ı at ıyorlar dı .
İki ş ara p bardağı , masa da boş duruyordu .
A ncak bu ömür de birbirlerin den çok şey öğren ebilir ler .
D iyet Elma Mar me ladı
Bu ve si le yle ilginç bir anı yı nakl e deyim : Önce leri yabancı bir ülke nin vatandaşlığın a giren ler Türk vatandaşlığın dan atılır lardı .
Sevgi den tedirgin dir bu yüzde n .
Şeri t düşürü r .
1 500 yolcu kapasite li yeni vapur lar , mevcut lardan yüzde 40 daha sür at li olacak .
Ben de son deplasman da bazı şeyler öğrendi m .
1 yemek k aşığı tere yağı
Ço k büyük şu insan aklı
Y ol ladı m ve bana yabancı olan bu dünya yı tanıma ya çalıştı m .
Şair Eş ref de ünlü hazır cevap lardan dır .
hanım rahatsız bir zaman dır , geçen hastane ye gittik ..." B ütün eş dost iş ilişkileri hakkında mal um at edin diği miz bu kişi , a va z a va z konuşur ken , mü kem m el bir ses ya lı tım ı yaptığı na inandığı el iyle de ağzı nı kapatı r .
Ben : " Biri öldü yine " dedi m .
İ kinci dönem bana bir gayret geldi ve sınıfı doğru dan geçti m .
Adam artık durumu kabul lenmiş tabi i .
*
- Başka bir hastalığ a bağlı olara k orta ya çıkan tansiyon a di yoruz .
Demir el elinde yıllar öncesinde n kalan tu tan ak ları , belgeleri göster erek devam ediyor :
3 . Hava değişim lerinden canlılar nasıl etkilen ir ?
Üste lik o , genç kız lığın da , son derece az rastlan an bir olayı başarmış bir insan dı : Par is Konser va tu arı K e man Bölümü birincisi ydi .
Türkiye ' nin şu anda ekonomi k sorunlar la uğraştığı nı hatırlat an Cho , T oy o ta ' nın satış larını n da bu kriz e paralel olara k düştüğü nü belirtti .
P ' nin ç üklü sü dür R .
Y argı tay Baş savcı lığı ' nın " la ikliğ e a ykırı fi il lerin o da ğı halin e geldiği " gerekçesi yle açtığı kapatma davası na AK P Genel Başkan Yardımcı sı Den gir M ir Mehmet Fır at ' tan sert tepki geldi .
B ü t çe de personel e ayrıla n ödenek de yıllar itibar ıyla küçük çap lı da olsa geri leme eğilim inde .
Re cep ' in an ası da bağırıyor du .
Allah ' a şükür her şey hayır lı sıyla bit iyor ve iki yıl süren arayışı m son a er iyor .
Arz u edilen sos ile servis yapılır .
Her sabah evde n çıkar ken temiz çamaşır giymey e özen gösteriyor muş ; bir yerlerde ölü p gider se içinde n çıkacak çamaşır lar temiz olsun diye ...
70 yılı aşkın So v yet tarihinde ilk kez " gizlen meyen , orta ya çıkan , d emeçler veren , eşi yle birlikte resmi gezi lere katılan " bir lider eşi ydi .
Siz e de öyle gel miyor mu ?
Özel likle yakın da demir li tekne bulunduğu nda , boy , yüzey leri , hatt a zincir ağırlık ları farklı tekne lerin sal ını m larını n da farklı olduğunu unutma yıp , rüzgâr y önü ve akıntı değişim lerinde diğer tekne lerin üzerine veya k araya düşme mesi ne dikkat edilmeli dir .
Defteri mi kapatı p , R eser va do yazı sını saygı yla eski yerin e koyu p , kül lüğü alıp kalkı yorum müze masa dan , yan masa ya geçi p kendi me ıs ta koz söylüyor um .
2 50 MİLY AR D O LAR LI K H A C Mİ VAR
31 Doğu bo yla m ının batı sında , Kuzey Anadolu Fa yı çizgi sel liğini , birbirin e paralel doğrultu da sıra lan an bir fa y sistemi ne bırak maktadır .
Benzer bir durum hasta lar kendi başların a ağrı kesici kullandıkları nda da orta ya çık maktadır .
A yrıca orta lık ta bir h ama m sıcaklığı , ı lık lığı yok ; nemli soğuk bir ortamda yı z .
Bir gün , iki gün , üç gün ...
İnşa llah her da l da böyle kurultay lar bu ndan sonra sık sık yapılır .
Güler ken düşündürü r .
Bu pencere den dün ün , bugün ün olay larını rahat ça görür , bilgi edin ir iz . "
Kap atma kararı alınma ması sonrası AK P ' lilerin sevinç leri T BM M Genel Kur ul salonun a da yansı dı .
S ü per Lig ' de 2 Şubat ' ta Fenerbahçe ' yle karşılaş acak Beşiktaş ' ta hazırlık lar tüm hız ıyla sürüyor .
B . Do r t m un d maçın da göz d oldu ran genç f ile bekçisi rekabet e hazır olduğunu söyledi
1 . Büyük şehirler de yaşama nın zorlukları neler dir ?
Mahmut ' un düzeni bozul abilirdi .
Bu bakım dan ayakkabı yı seçer ken ;
Yazı ya a dan an ömrü nün iz lerinde yürüme nin , düşlerin den söz etmenin ışıltı sını ya kalı yorum o gülüş lü gözlerinde ...
Da m la lar bu har hâlin e dönüşü nce yavaş yavaş yüksel di ler .
Resim lere şöyle bir baktı ktan sonra yanı ma geli p oturu veriyor lar . "
Mesel a lokantalar da tek kişilik p or siyon yok .
" Dünya daki en önemli ne y z en lerden biri " olara k kabul edilen Umumi , n eyin hüzün lü sesi yle kendi yaşamın daki a cıların örtüştü ğünü söylüyor .
Araba S how ları : Otomobil s how ları artık oldu kça yaygın l aşmış tır .
" İş te şurada .
B ı ça k simge si yle bağladı k iki yapıtı .
Za ten ona bak ılacak olursa , İngilizce yi de , Alman ca yı da neden li mü kem m el bilir seniz bilin , Fransız ca bilmedik çe gerçekte n kültür lü sayı lamazdı nız .
Unutma yı n defa lar ca beyaz per de ye aktarıl an K ing Kong da bir dağ goril i idi ...
An on im bir halk türküsünü n yöresinde n çıkı p koca bir ülke halkın a ulaşma sı öyle sine kolay bir iş değil ...
Ek le m kapsül ü ve eklem i oluştur an bağlar da yı rtık oluşması yla eklem i oluştur an kemikler arasında ki ilişki nin bozul arak kemikler in kapsül dışın a çıkmasın a çıkı k den ir .
Babam ölünce tabi i ev dağıl mış .
Bu amaçla 12 Tem muz 193 2 ' de Türk Dili T etki k Cemiyeti kurulu r .
Benim de içim i üzüntü kap ladı .
Babam , annem ve de de m le birlikte oturuyor uz .
Türk m üteahhitler inin işlerini n yüzde 60 ' ı Rus ya , K atar , Kaza k istan ve Li b ya ' da yapıldı .
Kimi n yaptığını nasıl anlayabil iri m ?" demiş öğretmeni .
İş i yok uş a süre rek yaşamın a biraz renk , biraz tuz kat maktadır böyle ce san ki .
Yahu bir gün de p re z er va tif dağıt ın şu halka be !
Ama birbirimiz e yabancı kelimeler le hava atma dan önce , o kelimeler le cümle kurmay ı öğreni p , azı cık da yabancı lara hava at sak , Batı yla el ele tutu şu p şarkı söyleme sek de , en azı ndan derdi mizi anlat a cağız ...
Bu hücre çok kalabalık olduğu halde hiç kimse " geçmiş olsun " demeye cesaret edemiyor du .
Eğ er aşk sevgi yi beraberinde getiriyor sa iste o aşk kaderi ol abiliyor insanın .
- Devrim lerin en güç olanı hangisi dir ?
Bu babasını kü fe ile gezmey e götür en adamın hikayesin i andırıyor du biraz .
Sar nı ç , karanlık tı ve nemli ydi ; san ki yapış yapıştı .
Bu li se lerin süper bölümünde öğreni m gördü m ve 200 8 de mez un oldu m .
Hangi anlayış la , beğen iyle yaklaşı r sanız yaklaşı n , şiir ine yanıt a la biliyorsun uz .
KİŞİ S E L G ELİ Ş İM
İlk olimpiyat larda şampiyon lara , madalya yerin e , bir er ya ban i zeytin dalı verilir di .
Yanında genç lerin bu maddeleri tanıma sı için bir takım örnekler de getirdiği nden ' j o in t ' konusu açıldığın da öğrenciler e elde n ele dolaştırıl mak üzere 1 tane uyuşturucu lu sar ma sigara vermiş .
Reform ların isten en düzey de gittiğini vurgulaya n V or ki n k , hem hükümet e övgü ler yağdırdı hem de enflasyon ve faizleri n düşmesi ile büyüme konusunda kurumun a pay çıkardı .
Tüm deniz ler , bildiğini z gibi tuzlu dur .
195 3 keşfi güçlü milliyetçi duygular eş liğinde bir savaş a hazırlanır gibi çok dikkatli ce hazırlan mıştı ; Fransız ların An na p ur na ' da yaptığını İngiliz ler Eve rest ' te , Alman lar birkaç hafta sonra N ang a Par bat ' ta , İtalyan lar da 195 4 ' te K 2 ' de yapabil ecek lerin e inanıyor lardı .
Dedi n ki : Bu millet bu büyük millet
Devlet Bakan ı ve H ükümet Söz cü sü , matbuat ve televizyon a şu açıklama yı yaptı :
İngil tere ' de 9 milyar dolar lık müdahale
" İş te buna olma a az ! dedi m Kur ban . " Bu işte n he nüz bir gelir im olmadı .
Bir anlamı , g öne n dir ici bir yanı var elbet ...
Bu kadının dört davası için o kadar büyük çaba harcadı m ki , Sarı yer ' deki bütün z abı t kâ tip leri , kâ tipler artık adım ı biliyor lardı ve " görülme miş çaba " diyorlar dı .
Bunun da kendi içinde kuralları oluşu yor hali yle .
H ürriyet için ölü r genç kurşun askerleri m ,
Taraf lar savaşı kendi le h lerin e çevir mek için bütün güçlerin i orta ya koymak ta kararlı .
Ama yabancı olara k görüldüğü mü biliyoru m .
Hak iki mi , p h oto sh op numarası mı , bilmem .
Kriz le birlikte bu ilgi daha da arttı .
Sanal âlem e en çok ilgi kadın ve gençler den geliyor .
A ff ınız a sığın arak ilan e de lim hanım lar , bey ler ; TÜ M bu Ter k Edi li rken Dökü lü p S açıla n Adam lar , ye p yeni ve a labildiğin e utanç verici bir pat er n izlemekte ler .
İ lerde , Güney Amerika band ralı bir tekne .
Bu parça ile yapılan kap ama işlemi .
Pazar tesi günü ilk ders te , gezi yle ilgili izlenimlerim i öğretmeni me ve arkadaşları ma anlattı m .
Bugün ayrıca bir çok ülkede n bilim adamı ve yazar Ulus lar arası P uş ki n K onferans ı ' na katılacak .
S S C B Bilim ler Akademi si Bil işim Merkez i ' nde çalışan 29 yaşında ki P a jit n o v , 198 4 yılında , san al ze kâ ve dil algıla ma problem leri yle uğraşı rken , bey ni çalıştır an bir bilgisayar oyun programı yazma ya karar verdi .
Yasa ta sarısı başka na Amerikalı işadamların ın bu ülke ye yatırım yapmasını yasak lanması , Suriye li diploma t ların AB D ' ye seyahat lerini n kısıtl an masında n gı da ve ilaç dışındaki Amerikan mal larını n bu ülke ye i h rac ının durduru lması na kadar ı bir dizi yaptır ımı uygulama yetki si veriyor .
Yurt dışında çalışan işçi lerimizi n Türkiye ' ye aktar dığı döv iz miktarın da 200 1 yılında n bu yana yaşanan düşü ş durduru la mıyor .
O la sı bir Kürt devletin in daha büyük bir Kürt devleti olmasını kabul edebilir siniz .
F edere r , Na da l ' ın çok iyi bir tur nu va çıkar dığını fa kat yine de onun final e kadar yüksel ebileceğini hiç tahmin etme diğini ve şampiyon luk için L le y ton He w it t veya An d y Rod di c k ' le karşılaşma yı beklediği ni söyledi .
Fakat o ne ? Bir den her yer a ydınlanma ya başladı .
Ali ' den oyun a katılma sını istedi ler .
Aslan ın kabiliyetleri
Zaman ın bir çok tanın mış kişi si ile güzel dostluklar kurdu .
Kay b oldu lar meyhaneler içinde , Ve erkek ler , özellikle evlen di kten sonra , hayat larında ki diğer boşluk ları araba ları yla duygu sal bir bağ kur arak doldurur lar .
YER L İ " M AB ET " LER
Meyhane de kafa yı bulun ca , T urgu t ' la beraber kaş ındık :
Annem in kucağında olduğumu söylüyor um .
Har e kat sırasın da en az 2 8 sivil de hayatını kaybetmiş ti .
- Al dır ma a a !
Bu kişi yi bir er yıl , bir er yıl geri ye götürüyor uz ve her gittiğim iz yılda , ayağın a Ba bin s k y R efleksi ' ni uyguluyor uz ve olumsuz sonuç alıyor uz .
O gece ve sonra ki iki gün boyun ca a da da sabah lara de k gitar lar ç alındı , içinde sevgi sözcükleri geçen şarkı lar söylen di .
BA DE MLİ E LMA
Ankara Sinema Derne ği ' nin düzenledi ği an ket sonucu belirlen en En İyi On Türk Film i için Burs a ' da bir tören düzenleme yi planladık .
Demir atıl acağı ( f un da demir ) zaman ır g at çalıştır ılır , çap a , burun mak arasında n geç erek gelen zincir le deniz e bırak ılır .
e gönderdiği kutla ma mesajı nda , kurumun milli ve manevi değerleri gözet en ilk eli ve seviye li yayın anlayışı yla Türk televizyon yayın cılığ ının temel ve öncü kurumların dan olduğunu belirtti .
Sad da m Hüs eyin , duruşma da , " Amerikan askerleri bana da ya k attı ve işkence etti " dedi .
Sanat de lilerin , çılgın ların , me c nun ların , aklı başında olmayan m el â n k o lik lerin uğraşı sı olara k görülme ye çalış ılmıştı r .
68 ' lilerin bir bölümü de " gökyüzün ü ikinci kez fethe t mek " için hızla politik leşti .
12 . Evren ' in başlangıcı , tanrı ların doğu şu ve bu dünya nın da bütün öz ü benim bilgi min içinde dir .
O yarı m saat san ki bir ömür gibi geldi bana .
Seze r Dur u , proje nin bütçe sinin 3 00 bin A v r o olduğunu , a ncak 20 10 yönetimin in bu bütçe yi 200 bin Y TL ' ye düşür düğünü söylüyor .
Hedef O da k lı Yaklaşı m : E tkinliğin , süreç boyun ca hedef ine uygun ve hedef e ulaşabil mek için o doğrultu da yönetilme si gerekir .
Â de ta yaşama z ...
Sa lı Toplantı ları ' nın başlık ları şunlar :
BİR I Ş IK T AN GE Ç ERKE N Çukur lar , ka sisler ...
İki gün sonra ka bu s dolu bir uyku dan çığlıklar la uyan dım .
Sessiz liği fırsat bil ip yatağ a uzan dığım da uyu muş kalmış ım .
Hayd i arkadaşlar göre yim sizi ! Ço k çok okuyu n !
Askeri ortaokul sınavları na girdi ve sınavları kazandı .
Kay n ayın ca ateşte n alıp , yumurta ları tek tek ilav e edip çı r p ma tel iyle sürekli karıştırı n .
As ırlar Bo yunca İstanbul geçmiş te de Cumhuriyet gazetesi nin yayın ıydı .
Hakkında bir çok eser yazılmış tır .
" Hoca benim elleri m ıs la k kaldı .
Su ilav e edip 1 tutam tuz serp in .
T icaret yaşam ımız dürüst tü ...
G e mi lerde bağla ma için kullanıla n en kalın halatın adı pal ama r ' dır .
Ha babam sınıfı beste sini hatırlay ın ...
Hazırla nışı :
Y ağmur coştur du su ları .
İnsanları n kabiliyetleri ni belirleye n pek çok fa k tör vardı r , aile den gelen genetik özellikle r , örnek almak la ve eğitim le geliştiril en özellikle r gibi .
Bulgar istan ' ı , o zamanlar Yugoslav ya olan Mar eş al T i to ' nun ülke sini , Kuzey İtalya ' yı hep bu seyahat im de ilk defa gördü m .
" Sizi böyle görün ce , yıllar önce sine gitti m , " dedi .
O lan her ne ise izin ver o olsun .
Ver diğim , vereceği m oy sa dece beni ilgilendir ir .
Ço cu ğunu z a aşırı yüklü bir program yapmayı n ve büyük çocukların da kendilerin e aşırı yüklen me lerin e izin vermeyi n .
A ncak gezi miz sırasın da , göl suyunu n , tarla ları su lamak için kullanılması ndan dolayı gün geçti kçe seviyesin in azalma ya başladığı nı öğreni yoruz .
D olayısıyla , kişi sel statü açısın dan özgür olan birisi , ville in tenure sahibi olabilir .
Sor un Belirle me ve Durum Analiz i
Yahudi ' ymiş , Ermeni ymiş ; T ü k müş , Türkiye li ymiş ; alt kimlik miş , üst kimlik miş ; bana ne ?
Yaptığı iş için bastır dığı kart ta adını " Hacı " olara k yazdı rdı .
" İnsan el iyle fel a ket "
Demir kafes lerle yolları n üzerine sardırmış lar .
T ra fik L ev ha sı Yapı yoruz
B Ü Y Ü K BİR B UL U Ş
Sonra ki görev yeri m Ç um ra ' da , bu konuda ince el en ip sık dokunulma dığını gördü m .
Göre ce ' nin , Kemal p aşa ' nın fırın ların a giren ca m lar , ustaların ellerinde yeni den doğu yor boncuk olara k ...
Mevla yı sever sen ağl atma beni
İlk er ' in İngilizce bilgisi bu siteler i anlama ya yeterli değildi .
Ka nın rengi dir .
Çocuk sesi yle yanıt lıyor sonra : " Ü tü kor donu , elini n altında ne var sa . " Lad y M ac bet h ' in ihti rası , bir tiyatro sahne sinde kristal leş ip bizim için elle tutulur hale geldiği kadar ber rak o lamazdı gerçek hayatta .
Gid erek düzey düşüyor .
Bir şey e çok üzülüyor um , seni mutlu edemedi m .
Yan i Türkiye ' de THK P - C ya da THK O ' ya bir engel miydi böyle bir örgüt lenme ? Hayır , onu söylemek istemiyoru m , ama en azı ndan devrim ci atıl ımı , devrim ci coşku yu kucak layabilecek , onu barındıra bilecek bir parti nin olmayı ş ı , bir yerde gençlik önder lerini zor lamıştı r .
Pek i neden kararlar , çoğu zaman keyfi liğ e ve rastlantısal lığa bırakılıyor ?
Dikkat et !"
tu bit ak : Alan adını gösterir .
B rok ol iyi bu yağ da 1 dakika so te etti kten sonra bir ta bağ a alın .
O , düştü kten sonra sırtı bükü l dü , kam bur oldu ; ölünce ye kadar da ilişkimiz sürdü .
İ D S O , Ak bank ve C R R Konser S al onu
Soğan ı , biber leri ve domates leri ince ince doğrayı n .
Senin ki ise çirkin , hem de çok çirkin , diye üste le di ilk konuşa n .
Amerika ' da uzun ca bir süre den beri kullanıla n bir ilaç tan söz etti .
Sev in ç ve hüznü n aynı anda yaşandığı başka hiçbir yer olamaz ben ce .
Ço k lezzetli dir .
" M uhteşem di " diye cevap verdi .
Türk halk efsane lerinden " Lo k man He kim efsane si " ile " Şah mera n efsane si " de Çukur ova ' da oluşmuş efsaneler dir .
Atatürk , " Türk milletin in dili Türkçe dir .
Dünya Ku pası ' ndaki başarılar ınız la da gurur duydu m .
Mehmet ile Uy sal iki gün sonra öğle den sonra saat dört te P aşa ' da görüş sün ler .
Son yıllarda , kurumların toplum dan al dıklarını toplum a veri p verme dikleri ile ilgili sorgula ma larda artış gözük mektedir .
Kadı köy ' de geçit yok
B ütün Türk evlerin de olduğu gibi Ankara evlerin in de bar iz özelliği so fa ya açıla n odalar dır .
Ç ün kü sektör deki yabancı markalar ürünlerini TL üzerinde n fiyatla n dır ıyor .
Basın iş kolunda da geçen yıl 8 bin i aşkın kişi zorunlu ya da isteği yle işin den ayrıldı .
Oysa geniş bir alanda geniş bir kitle yle taban dan saldırı l dığında kapıları sonun a kadar açma olan ağı var .
Sig ara y aktığını görün ce hem en yanı na gitti m .
Sen çık , futbol unu oyna .
Jü pit er iyimserlik tir , cömertli k tir .
Ama biz e göre , futbolcu larımız da ekmek lerin e dört elle sarılm ıyorlar .
Ayşe iyileş ince evde sı kılmaya başladı ama okula gide miyordu .
Yeter li mi ?
K e ki k : Tim ol adı verilen bir tür doğal yağ , vücutta ki diğer yağ ların parça lan ma larını sağlar .
Lunapark ın çocuklar için önem ini tartış ınız .
- Efendi m , dün elimiz e geçen buğday ı ka vurma ları için birlik lere dağıt mıştı k !..
B ilindiği gibi bu yıllarda IM F heyeti devam lı Koyu n istan ' da dır .
Nice den ni ce den .
Herkes kendi kitabın ı oku sun .
Siz in memleket de biraz bu sözü an dır mıyor mu , ne der siniz ?
On sekiz yaş larında sevi m li bir kız ...
T az e çekil miş karabiber
Kaza n dığı önem siz birkaç zafer den sonra W ell ing ton ' un komutasın daki İngiliz ve G e b hard v on B lü c her komutasın daki P r us ya kuvvet leri tarafında n 18 Hazi ran 18 15 ' te W a ter lo o ' da büyük bir yenilgiy e uğ r atıldı .
Hamil e lik : Kadınlar da görüle n cinsel hastalıkların en yaygın ı dır .
O zaman , eğer roman hayatın anlam landırılması ise , roman ın da bu belirsizliğ e karşı kendi belirsizliğ ini söyleme cesaretini gösterece k ; belirsizliğ ini , f lu luğunu belirleme cesaretini gösterece k bir çalışma ya ihtiyacı vardı .
Mide miz bu lanıyor .
" La net olsun be , bo k var san ki dışarıda .
" Halk la bütün leşece ği z " diye iktidar a gelen E cevi t , bütün leşme nin bu kadar ına çok kız m ıştır .
- A a a ! dedi annem , bak sana ne güzel duruyor böyle .
T AS AR R U F NE GÜZEL D İ R
Dertl eri B ri tan ya ' yı bir şekil de bıçakla mak " dedi .
A kar su ya yerleştiril en du ba larla on günde kurulmuş köprüler i , geçiş için hazır tutu lan at kayık larını , B öğü r de len ( C iğe r de len ) önünde ki sabırsız genç Sultan ' ı , bir te m muz sabah ı Sa va ' dan geçen akın cı orta larını hayal ediyordu m oracıkta .
Adı mı anma nız , komik liği mi çağ r ıştır maya yeter de artar bile . "
Bunları n önemli bir kısmı daha sonra ları burada n AB D , İsv iç re , İngil tere ' ye gitmişti .
Onun la sokaklar da , park larda , bahçe lerde , evler de karşılaş ı rız .
' Ka tır parmağı ' dediğimiz bu boncuk lar de ve lerin boy nun a asıl ırdı .
Sonra yeni den kitabın ı açı p okuma ya koyuldu .
Bir ya ndan da laboratuvar biçimi ne dönüştür düğü b odrum da bıkı p us anma dan de ne y ler yaptı .
Sanıyoru z ki , Hazret - i Muhammed peygamber liğini ilan ettiği nde , bir kısım Hıristiyan ın O ' nun yeni peygamber olduğunu hem en kabul edi verme si , o sıra larda ellerinde bulunan bu ya da buna benzer İn ci l ler dolayısıyla dır .
Patatesler i iyi ce yıkayı n , kabukları ile 20 dakika haşlay ın ve haş lama suyunu at mayın .
O gün den sonra chat ortamında n utanç duymaya başladı m .
Ardı ndan ekledi :
Kendi içlerinde yatak döşe k yat ası fil an olmuyor lar .
Sa dece onun yok luğun da yaşama ya alış ılır .
Ama di yoruz ya ; en azı ndan tercih te bulunmak , bütün lüğü n yaşa yı ş prosedür ünün al ıştır masını yapmanız ı sağlayacak tır .
Beh çet Can türk , ucuz a bir otel aldığını düşünür ken , gelişmeler moral ini boz du .
Yuvarla n ıyor g ön lü m şu uç an top lara den k .
Şimdi müslümanlar kendilerin e ait yönetim biçimi ni gerçekleştir di kten sonra , müslüman olmayan lara , onların istediği biçimde bir hayat ortamın ı sağlar ; onlar a kendi hukuk ların a t â bi olma iz nin i verir .
K utlu olsun !
Ama gerek ses gerek yorum olara k ; son yıllarda müzik dünya sına imza atan , bu kadar büyük bir sanatçı dinleme mişti m .
M azeret ini söyle se miydi ? Şeker veren de de nin sevi m li yüzü gözlerini n önünde belir di .
Sınır ların , bayrak ların a dil ve evrensel bir dünya kardeş liği düzeni yle anlamını yitirme sinde n önce , erken dünya vatandaşlığın ın bireysel liğinde yazı p ç iz en , konuşa n aydın ları , kimi man da cı art niyet lerle , kimi soy u t ve saf çağdaş lık mesaj ları yla , vakti nden evvel öte n ah mak horoz lara benzeti yorum .
Tanrı nın günü bir kırık ayna da :
Bu okulu , 18 9 9 yılında bitir en Musta fa Kemal , aynı yıl İstanbul ' da Harp Okulu na girdi .
M alzemeler :
" Teyze , üstün e var ır sak , benim Aziz ' le yaptığım gibi in a da bi ndirir işi .
Ölü lerin e dönü p de bakma z sın Duydu n uz mu , ak saç lı ak kaş lı hocamız Haydar Dü men ' e suikast düzenlemiş ler ! Hep ters yönde n es ecek rüzgâr lar .
3 de met tur p
Man tar M antısı
Su su yorum .
Fener ' de oynadığı süre içinde de gol atan Sergi o ' yu verecek sin Bo li ç ' i tutacak sın ; hangi mantıkl a ; bunu anlama k olası değil .
gibi ifade leri karşısında , " Ne yap sın çocuk , man i ta yok , para yok , takım a sardırmış " yorum ları yapmak kolay dır da , internette ki taraftar f orum una " yaş ı 60 olmasın a rağ men 18 ' lik delikanlı gibi hâl â heyecan landığını " yazan biri için benzer şeyler söyley emez siniz .
A rtık siz esas lı bir yardımı hak etti niz .
Işı l Vah ip ve D r . Öz ge Doğan avşa rgil , p sikiyatri p o li kliniğin e ilk kez başvur an 1 00 ev li kadın la " aile içi şiddet " konu lu araştırma gerçekleştir di .
Tüm dünyada , k apitalizm in esaret i altında olan bölge insanların ın ortak kaderi dir fırsatçı lık .
B arış , onlar a kâğıdın ne zaman dan beri kullanıldığı nı , atı k kâğıdın ne olduğunu , atı k kâğıt ların geri kazan ılmasını n fayda larını , kâğıd ı ne lerden ve nasıl yapıl dığını sordu .
A rtık A tina ' nın Plak a mahallesinde veya M i kon os ' ta , ya da Rod os , Gir it , veya San tor ini ' de ye diğim Yunan yemek leri san ki eski es tetik yapı larını taşı m ıyorlar , san ki o z ar afet i kaybetmiş ler , san ki daha kaba , daha le z z et siz ve daha umursamaz bir hal almış lar .
Ağaçlar ın arasında şırı l şırı l a kan güzel bir dere varmış .
Ab im in sarı güzel saçları , koşar ken , h op h op ediyor muş .
Dedi m ya iz leyeceği n yollar ya da bağlı k alacağı n kurallar , gerçekte bir bütün dür .
N ezaket en din ler sin ayak üstü ...
B i ttikleri ni ilan etti geçmiş güzel günleri n ...
Elma dilim lerini tabak lara bölüştür ün .
Yaş günlerinde odasını renkli kâğıt larla süslü yordu .
- Bu rası siz in fabrika nız , tabi i ki gez ecek siniz .
Toka t Er ba a ' da bir radyo kurdu k .
B eden den bir organın kesilmesi gerektiğin de acı tıp incitme mesi için kılı cı nızı bile mek , keskinleştir mek tir e de p . " Dah a ne dağ lara , ne üz üm lere si s düşmüş .
Bu arada Türk şirketlerin i de Hindistan ' da yapılaca k petrol rafine ri projelerin e girme leri için davet etti k .
Dünya boykot eder ken ve İsrail kuş atı rken , Ham as iktidar da ydı ( ve hâl â iktidar da ) .
Kara keçi ta Vi ran şehir ' e kadar in en yarı ya yla , yarı ova bir bölge dir .
196 0 yıllarında arada sırada dost ları da onu ziyaret e geliyordu .
Tar kan ' ın efsane vi " K ış Güneş i " nin sözlerini n , İnanılmaz T il be ' ye ait olduğunu y â d e de lim burada .
O da biliyordu bunu , demek ki yanımdaki nin tay in ine bak ıyordu .
Felaket lerden en çok etkilen en En don ez ya ve S ri Lank a başta olmak üzere bütün deprem ze de ülkelerde her yer ceset k aynı yor .
Siz de Â de m ' i başta n çıkar an Ha v va , bizde elinde ki sopa yla , to k makla gökyüzün ü de len kadın !" C HP ' nin , M HP ' nin hali orta da .
Ba hane si ise böyle bir belge yle har ç ödeme den a ncak memurlar yurtdışın a çıkabilir miş .
T he Marmar a Otel i ' ndeki ödül törenin de , " Hiç para kazanma dan yılın en iyi si seçil meyi meslek halin e getirdi k galib a " diye düşünme kten kendimi a lamadı m .
Mavi yolcu luğun babası , " Mavi S ür gün " Cev at Ş ak ir , yan i Hali kar na s Balık çı sı ' na göre alt mış altı b ü k var bu mavi ova da , " yavru " koy ları hesab a kat mazsa k tabi i .
Zek â , de ha yı sev me di .
" 195 8 yılında askerlik görevi mi yapmak üzere gittiğim bir doğu il imizde , ilk hafta lar içinde , pek çok kişi ziyaret im e geldi .
N asıl bakıyor siz in gözlerini z ?
Baskı nda iki subay ve bir a stsubay ın da aralarında olduğu dokuz kişi gözaltın a alındı .
Kapı cı beni içeri alma makta ısrar etti .
" Rakibi küçümse mek yok "
200 0 k ası m krizi dalgası yla bugün e de k geldi k .
Bu ğ da y : Bir çe ne k li g il lerden dir .
A rtık sıra ze m ze m içme ye gelmişti .
Orman larımızı etkile y ebilecek ve ta rım sal ürünleri mizde r ekol te düşüşler ine neden o labilecek .
Oturu rlar , ülke sorunları üzerine bir kez daha düşünür ler .
" Aile ocağı Rumeli hisar ı ' ndaki ah şap ya lı nın aşı boya sı soluk bir renk bağla mış , kayık hanesin in direkler i çürü meye yüz tutmuş ve bel ki de da mı her yanında n ak maya başlamıştı .
A ncak , man oru n , Norma n Feth i ' nden kısa bir süre önce orta ya çıkmış bir örgüt lenme mi , yok sa İngiliz toplumunu n or i jina l örgüt lenme biçimi mi olduğu husus u tartış malıdır , İngiliz tarihi ne ilişkin pek çok konuda olduğu gibi , bu konuda da iki ekol oluşmuş tur .
San va s , Sen de s
Bakan lar Kurulu , 4 saat lik toplantıda Lü b nan ' a asker gönderil mesini değerlendirdi .
İ kinci kat taki odalar da kalı yormuş uz .
İsa t , yükseltme anlamın a gelen Arapça bir sözcü k tür .
İtalyan gazete leri haberi verir ken durumu alay a aldı .
A rtık bir şeyler yapma m gerekiyor du .
M eş hur Doktor Victor Pau ch et kötü m ser leri anlatır ken biraz önce bizim tesadüf en dokunduğu muz kötü m seri n ve s ve se lerini daha bilimsel bir şekil de şöyle anlatıyor : Onlar , diyor , yalnız ruh ça değil , vücut ça da dayanıksız dır lar ya hut vücut larını yavaş yavaş dayanıksız hale getirirler .
1 . O bahsetti ğini z öğrenci , kaç kişi dir ve nereler de gez mektedir ? Bu bilgileri ve bir adet sol cep he den çekil miş ve si kalı k fotoğraf ını yollar sanız arama lara burada da devam edebiliri z .
Ön ümüz deki hafta Türkiye ' ye dönmesi beklen en tekni k di rektör D el Bos que ' nin ise ülkesinde hem yeni sezon da kadro da kalacak oyuncuları belirleme k , hem de İspany a ' dan getirmek istediği oyuncu lar için çalışmalarını sürdür düğü belirtildi .
Köşkü n bitişi ği ne bir mektubu m var .
Yetkili , polis in e ve girme ye çalıştığı sırada el bomba sının patla dığını ve terör ist lerin evde bulunan ları rehin aldığını kayd etti .
Büyük elçi Er kan Gez er , Zaman ' a mü la kat verdi kten iki gün sonra emekli ye ayrıldı .
Dah a önce de belirttiğim gibi , hava koşulları ve saha , futbol için çok olumsuz du " dedi .
Ban a gelince , Mar x ' ı Le nin ' e , Le nin ' i Stalin ' e kurban etmeme lerini ve tek kutuplu dünya ya karşı bir emniyet sü b abı olara k kalma larını tercih eder dim .
Ç ün kü ş ampanya içi li yormuş .
Kom in ter n belge lerini çıkardı k koydu k .
İ kinci Cihan nü ma , Dünya ' nın yuvarlak olduğunu da kanıt la maya çalışan fizik i coğraf ya ağırlık lı bir giriş bölümünde n sonra K r ist of Kolomb ve Ma ce l lan ' ın keşif gezi lerinden söz eder .
İsterse n birlikte gir elim .
Milli oyuncu muz 11 dakika lık bölümde 2 sayı , 2 re bo un la maçı tamamladı .
Yasa k ların , korku ların , kuralları n arkasın a saklan ılan , en ce su rlar tarafında n bile a ncak günlerde n oluş an m aşa larla tutulma ya çalışıla n , uzun zamanlar " soylu " bulunur ken hep " ucuz luk la " suçlan an , başın a ve sonun a hep bildik bir şeyler eklen en , ateş i söndür ü lü p şiddet i azaltı lan anlar ; bir vakit gelecek bağımsız lığını ilan edecek , bütün a si liği ile orta ya çıkı p gizli esaret lerin bildik harita larını yırta cak .
Sonra ları genel i izlemekte n hoşlan maz oldu m ve farketti m ki ben de dikkat eksikliği vardı .
Tarih te hapishane ile a la kadar olan bir tek kadın biliyoru m .
Biri s ümbü l k okma k , biri çe lik gibi ış ı malı .
Üstün ü özen le ört tü .
Her şey e rağ men K abil ' de , hayat devam ediyordu .
Bir tek me ayaklarını n altında ki taburey i sa vurdu .
Kadınlar ın halka açık yerlerde çalışmalarını yasak layan karar a karşı önceki gün gösteri düzenlen di .
Geniş mana da aile müş tere k bir a ta dan erkek evlâ t lar yolu yla gelen bütün fertleri için e alır .
Müze y yen Hanım , dün ür ü A yla Hanım ' ın elleri ne yapış arak gaye t k ı sık bir sesle , " Hayır dır A yla Hanım ne oldu ?" de mesi yle birlikte A yla Hanım ' ın gözlerinde n yaşlar boş almaya başladı .
Yalnız burada bir ters lik çıktı :
* Açık lan amayan vajina l kan ama durumunda .
Başlangıç tan bu yana , Türkiye ' de daha önce sahne lenme miş oyunlar la izleyici karşı sına çıkan Tiyatro Stüdyo su , bu geleneği yine boz muyor .
O zaman cuma rtesi günleri e ve iş getiri n .
Sabah erken den uyan dık .
Lü k sü , eğlence yi ve bo n kör lüğü sev mesinde n dolayı para biriktirme si nerede yse olanaksızdı r .
İlk hafta sonun da evi bo k götür ecek ikinci hafta cehennem az abı yaşanacak tır .
Kişi sel olara k veya grup hâlin de yapılır .
Chat nedeni ile tanıştığı m insanlar dan zarar lar görmedi m .
Her âşık gibi Ve y sel de der t lidir .
Ya da tam ter si .
Sonra mutfak ta yiyecek ara rken ne g örse beğen ir siniz ?
Kaç kitapta , kaç cilt te ...
Cuma günü Kızıl deniz ' de uçak fa ci a sına yol açan Mısır ' ın F la sh Hava yolları ' nın karanlık bir sicil i olduğu orta ya çıktı .
Çan ak kale ' ye hâl â asker yol lanıyordu .
Herkes e " yazar " olduğumu söylüyordu m .
O sabah da F ir st Lad y " başım ağrı yor " de diğinde , anladı lar ki koşuştur maları gerek .
Böyle bir şey mevzu bahis değil .
Ve ben de siz e tekrar söylüyor um : Ne yi yarattığı nız dan , sonuç olara k ne yi yaşadığını z dan kendiniz i haber dar edin .
Yalnız lı ktan çok zevk alır sınız .
A ncak M alraux ' nun korkusu ve asıl soru su , Tanrı ' dan sonra insanın da ölü p ölme diği noktasın da toplan ıyordu .
E z er , un yapar bunu .
Ban a da soruyor lar .
Üç dört gün içinde kömürü ma har et le ocağ a at ması s ayesinde ateş in gaye t iyi tav lanması baş ateş çi nin dikkat ini çeker .
Bir tutam karabiber
Ker evi z , h avuç ve patates leri soy up , ince uzun kesin .
4 . Al kol kullanımı
Aile de boğaz gitti kçe çoğal ıyordu .
Onun için , Amerikalıların şu s özünü çok gerçek çi bulur um :
Ban a dönü p :
Erkekler in en kolay a nlayacağı m azeret ler dir .
Mehmet Yıldı z transferini sonuç landı r amayan G alata saray , Ben fi ca ' nın göz den çıkar dığı Kong olu gol cü Ar iz a Ma k u kul a ' yı gündemin e aldı .
Den e y lerimizi kim bilir kaç kere dinledi ler .
Bu ülkede ki yazar ların büyük çoğu n luğu gibi yazar lığı nerede yse bırakmış , tümü yle acı nın arzuhalci si olmuştu m , her ya ndan üstü müze yağ an a cıların sağ an ağı yla hep yanık yanık tü ten öfke çiçekler i aç ıyordu içimde , sevinmey i , şaşırmayı , her hangi bir şey e gülümsey erek bakma yı , gördüğüm bir şeyi bir başka sına heyecanla gösterme isteği ni unutmuş tu m .
Üçüncü sü kim yahu de rken , dostum Beh çet Ç e lik ü şen me miş , internette n bakı p bulmuş : Libera l Demokrat Parti ( L D P ) .
Şeker in adı da " doktor şekeri ..."
F ik s tür avantaj ını iyi kullan amıyor uz .
Ben de börek leri hali yle pencere den dışarı ya altı mızda ki zemin kat ında ya tan a di m ahpus ların gezi n dikleri yere sa vur up attı m . "
Gö s ter iş siz , küçük bir iş yerini çok iyi işley en bir yer halin e getirebilir ler .
5 . Yeni bir spor salonun a yazıldı nız ve aynı saat lerde gelen insanlar la arkadaş lık kurdu n uz .
" Şimdi uzak larda sın
G erek çe sinde de belirtildi ği gibi ar tan gecekondula şma karşısında bu yasa ile o döneme de k yapılan gecekondula r ın yasal laştır ılması ve konut yapacak lara ar sa sağlanması amaçla n m ıştır .
- Bir - iki teklif gelmişti ama oyuncu luğu düşünmüyor dum .
Şimdi ye de k doğu ş tan özürlü diye bilinen , Başkan John F .
Ya ta ktan kalkı p ıs sız orman a ve ah şap evler e baktı m .
Yazar , ilk gençlik yıllarında n başlaya rak kadınlar a karşı büyük bir sevgi gizli gücü yle dolu dur .
Ve galib a tüm " yaşanan lar " hak iki değil .
Kısaca sı Rumeli içer diği tüm nesne l koşullar la bir ileri ci hareket e gebe ydi .
B üzme k ve açma k çok kolay oluyordu .
Güneş e güler di ,
Hem o yol hem bu oğul hep dur sun , gitmesin !"
Görüş o görüş , hayalet varmış gibi geri sin geri ye koş arak kaçtı .
El imi veri p verme mek nasıl olsa benim elim de ..."
M alzemeler :
" ME R H AB A BABA , H O Ş G ELDİ NİZ , " dedi m .
Kardeş kardeş film çekiyor lar !
Hazırla nışı :
Arz O dası ' nda konuşul an ların dışarıda n duyulma ması için çeşme yapılmış , suyun sesin den fayda lan ıl arak konuşmaların dışarı ya sız ması ön lenmiştir .
" Sayı n Ö ca lan " diye n D T P lideri ne 6 ay hapis cezası
U n ter ber g Şii r Merkez i tarafında n düzenlene n gece de " Baba ve P iç " ten bir bölüm okuyan Ş a fa k , New York ' un kendisi ne İstanbul ' u anımsa ttığını , büyük kentler de yaşamın zor olduğunu , a ncak böyle kent lerin sanatçılar için büyük e sin kaynağı oluştur du klarını anlattı .
Önem li bir yol ayrımın da yım ! Uz un uzun gökyüzün e bakı p yıldız lan seyre t tim .
Bir halkın türküsünü odalar da boğ acağını sana n s ağırlık .
Gel en yabancı ların yaşları genel likle 30 ' u aşmış oluyor .
Çan ak kale Savaş ları ile ilgili bir efsane daha var ki , onu da anlatma mak olmaz .
- Yakın ı ma gelin benim uzun saç lı dervişlerim , yakın ı ma !
Bu onun " bak , kıymet imi an la " ham le si dir .
Elbet te montaj ını yaptı ktan sonra ...
U yuşturucu kaçakçı lığı yla ilgili olara k kam yon sürü cü sü M . Y . gözaltın a alınır ken , soruşturma devam ediyor .
Milli Mücadele karşı t lığını fik ren ve siyaset en gösteren ler de ...
Ya da r is ot to ' ların üzerine birkaç damla serp iştir ip bu yemeğ e farklı bir boyut k atmak için de kullanıyor lar .
Lider T elekom yine gal ip
Ben Patri k hane ' ye ve Ha ham başı lığa dan ış tım , C HP ' li leri ve geri kalan Türk leri bu toprak larda misafir etmekte n bir rahatsızlık duy muyor lar mış .
Cesare P a ve se , bir başka sıyla ilişki kurma nın neden yalnızlık tan daha iyi olduğunu bir türlü anlama dığını söyler .
Çalışma lı , çalışma lı .
K olesterol parça cık ları büyük olan çok yaşıyor
Hele de karşı nız da bir arkadaşı nız ya da sevdiği niz bir insan , hepsi nden bet eri sevgili niz var sa bu durum iyi ce karın ağrı tıcı bir hale gelir .
Etkinlik ler , diğer ya ndan " görün ür lük " tür .
Sana borçl uyu z ta derin den .
P KK ' Y İ K OL L A YAN T AL AB AN İ
FI BA ve Dış İlişki ler sorumlu su D r . E m ir Tur a m " Kamp sonun da antrenörl er in hazırla y acağı rapor , Türk bas ket bol unun yeni yıldız larını belirleye ce k " dedi .
B abil , aynı günlerde kuzey den gelen göç e be Hint - Avrupa lı kavimler in saldırı ların a diren e meden çök müş ; doğal afet ler zincir i M in os Kral lığı ' nın sonun u getirmiş ve İn dü s kıyı sında ki Har a p p a kent leri yer le bir olunca , kuzey batı lı bar bar kavimler Hindistan ' ın batı ve kuzey bölgelerin e egemen olmuştu .
Hem en ardında n da dışarıda ki sesleri kes en ve benzer siz bir bas duyarlı lığı olan kulaklığı n keyfi ni çıkarmaya başlıyor sunu z .
Aslın da d işçi ymiş ama sinema sektörün de daha iyi para kazandığı için bu işi yapıyor muş .
A caba bu ağl anı lan neden ler gerçekte n de gözyaş ı dökme ye değer mi ?
Kendi mi böyle , olduğum gibi kabul lendi m .
Ara cı n tüm tekni k sorumlu luğunu alıp , araç ta yanlış giden i bulma k , tekni k problemi çözme k zorunda dır lar .
U 2 ' nun sol isti Bo n o ' ya , Ş i li ' nin en yüksek sanat ödülü olan Ne r u da ödülü verildi .
B abil Kul esi ' nin yer yüzünü bir kez daha selam la ması gibi bir şey bu .
Babamı n gül mesi bir den kesil di .
T ik sin diğim su lara atla yamıyordu m .
Ön ünü z de kaç sene niz kaldı ? Dah a kaç sene yaşaya cak sınız ? Bil emez siniz .
Tatlı , hoş sohbet , konuş kan bir kişi ydi .
Onlar Anadolu ' dan kalkı p , dünya nın her köşesin e sevgi to h um ları ekmek için yola çıktı lar , bir er sevgi ocağı halin e gelen eğitim kurumların ı , Türk okul larını kurdu lar .
D iş geçirme : Anayasa Mahkemesi ' nin de ayrı bir hukuku var zat en .
Ev li ya Ç elebi üs l û bu ile .
A ndre as T i et ze ' nin ön cülüğün de hazırlana n dudak u çuk la tıcı bir sözlü k , T he L in gu a Franc a , dilimi ze uzak ve yakın dil lerden giren bütün deniz cilik ve gemi cilik ter im lerini , deyim lerini içeri yor : Derin lerde bir batı k , bat ığın k uy tu yerinde bir de fi ne sandığı .
Tanrı mı ?
İç tü z ü ğe göre , komisyon un çalışmalarını üç ay içinde tamamla ması gerekiyor .
Ama sen sekiz say .
Şeri atı , laf z ıyla ve ruhu yla bir bütün kabul etmenin pratik sonuçları var .
Ser kan ' ım da yanımda ydı , dersler de hiç um r um da değildi ama yine de t akıntı sız geçti m .
Z ü hal , o gün , beyaz ve parlak ayakkabıları ile beyaz kemer ini iyi ce belli eden kırmızı elbise sini giy mişti .
Toz toprağ ını si lere k mahkeme ye nefes nefes e er işi r .
Bu yüzde n annesi , arkadaşını kır a mamıştı .
Ç ar ş ı pazar akşam a kadar dolaşır , imkân sahip lerini ziyaret eder , herkes onun yardımı na ve desteği ne koşar .
El li kişi mi , yok sa yüz kişi mi , " hıı ım ş , hıı m ş , hıı ım ş " hava yı k o k ladı lar .
BİZDE N SON R AK İ Ç O C U K LAR İÇİN
Bu konu , ten an t ların toprak larını başkaların a devre di p devre de meyecek leri tartışma sında düğü m len iyordu .
M eş hur Düş es de W in d sor ' un pek sevdiği Lad y Mend l adı nda bir ihtiyar hanım vardı .
1 su bardağı yoğurt ( Top la m 18 kurabiye için )
Bunlar tutma z , güneş bal çık la sı van maz .
Ayak larını n üstün e sağlam basan , evinde n , eşi nden , var sa çocukların dan ar tan vakti ni değerlendirme sini bilen , çağdaş bir kadın olmanız ı öğüt le dim .
Ayağın ız , kolunu z kopar .
Bir cümle ile özetle r sek , şimdi ye kadar hiçbir konser de , hiçbir konser imizde böyle saygı lı , böyle dikkatli , böyle ilgili bir din leyici toplu luğun a rastlama dık de sem , inan ın abart mış olmam .
Acele etme , daha ben de ne tekerlemeler var .
Bu nedenle 2 gün önce den İngil tere ' ye geldi k " dedi .
Ç ün kü çok alçak ça davranış tır insanın vatan ı uğrun a askerlik yapma ması .
Sevgili nize âşık olmanız başka kız larla gönül e ğ lendirme nize engel değil .
George s K o e h ler S ün ni değildi , Alevi de değildi .
Her gün beş on genç öldürül üyor , bir yerler sürekli ta ran ıyor ve korku tek kelime yle kol gezi yordu .
Birçok konuda yardımcı olduğunu söyleyebiliri m a ncak .
Tarihi kitapları da i ma harita ile takip edere k okur ve savaş lar için ayrıca kroki ler çizer di .
T in iç tarafında n hazırlana n ön rapor toplantı ya getirildi .
Ben gülümsey ince bir şey olmadığını anladı lar .
Şeker hastalığı kalı tım sal bir hastalık .
Bunu söylemek istemişti m .
Tasarı ların bu sürede başarı ya dönüşme miş olması , vatan ı say dığı Küba ' nın son dönemin i yaşama sı , sanayi sini kendi ne yeter durum a getirmek için gece gündüz çalıştığı ülke nin açlık la karşı karşıya kalması , " yeni insan " için besl e diği umudu n emperyalizm ce a b luk a ağlar ında b oğul mak isten mesi , ya da kaç ış bo t larında o k yan us suların a gömül mesi , " iki , üç ...
- Çabu k olun , demiş .
İ kinci Cihan Savaşı Geniş liyor
Yaşa sın B arış !" ( Yazar sinir li bir vaziyette bilgisayar ını tekrar açtı ve köşe yazı sını yazma ya devam etti .
Eğitim Hak k ının Önem i
Hat ta ben öyle rahatsız olmuştu m ki kimse görme sin diye yol boyun ca Serap ' ın arkasın a gizlen meye çalış mıştı m .
Orta lığı pop götürüyor !
Ben ce herkes in asker liğini yapması lazım ve Doğu ' da yapması lazım .
Ülkemiz ilk kez 193 6 ' da B erlin Olimpiyat ları ' nda temsil edildi .
Bunu sağlam a nın araçları ndan en önemli si , Man or Mahkeme leri ydi .
K lasman Grubu ekip lerinden Giresun spor ' la bugün oynayacağı maçın hazırlıkların ı tamamladı .
Ne mutlu Türk olan a ...
X . Ev ' de Ay ve Jü pit er var .
Çin ' in Go o g le Araştırma Merkez i Başkan ı L in Bin , 700 milyon cep telefonu kullanıcı sının olduğu Çin ' de , cep telefonların dan tu ş la yara k arama motor ları ve internet sayfalarını kullanma nın zor luğunu belirt erek , bu ses li uygulama s ayesinde cep telefonu ndan internet kullanıcı larını n işini n çok daha kolay la ş acağını söyledi .
Niye t kabul olursa taşları n kırk bir adet olacağı na inan ılır .
Bilme yeni ayıp lardı k .
Kent ler pazar lan malı , tabi i ki gayrim en kul üzerinde n .
1 su bardağı f ındık içi
Arada sırada gördü k leri hata ları söyler ler .
Yapıl an inceleme , araştırma ve çalışmaların ne den li başarı lı ve oluml u olduğu hakkında doğru bir sonu ca varılabil mesi için istatistik i çalışmalar a ve sonuçların ma te ma tik esas lara göre ifade edilmesi ne de gerek vardı r .
" Z avallı ölüm lü lerin - kendilerini işleri ne kaptır mış ölüm lü lerin - en güzel günlerini n , ilk önce geçi p giden gün ler olduğu ndan kuşku duyula bilir mi ?
Öz can , Üniversite ler arası Kur ul ( Ü AK ) kon ten jan lı iki üye bu lama maları halinde yürütme kurul unu 7 kişi iş le t eceğini açıkladı .
Eski Mısırlı lar p a p irüs bitki si gövde sinde n , eski Çinliler ise ket en ve bazı ot ların li f lerini kullan arak kâğıt yapmış lar dır .
Prenses oturduğu kaya nın üstünde n kalkıyor .
Hem radyo da var mı dır ki , hırsız lığı olsun . "
8 adet göğüs çalıştırma
Türk işçiler i ekmeği ni artık Türkiye ' de arıyor .
Sağlık dengesin de şah ıs ve hastalık et ken i husus iyet leri terazi nin iki kefesi ile terazi nin desteği de çevre ile ifade edilebilir .
A yrıca mevcut " back bo ne " üzerinde n çeşitli elektro nik t icaret siteler ine W e b sunu cu luğu , güvenlik , yedekleme ve ödeme alt yapısı hizmet i verilme ktedir .
E se k aşlarını ç atmış :
Öğretmen i , babası yla görüşme k için bir hafta sonra köy lerin e geleceğini yazmıştı .
Üç günlük bir tatil olduğunda aile leri ya da kız arkadaşları ve dost ları ile Du ba i ' ye gidiyor lar .
Yeni elbise li yağı z köy delikanlı ları omuz omuz a tutun muş oynuyor lar .
Anadolu köy lerinden fark sız dı .
Y ansıttığı insan - toplum , insan - tarih gerçek liğini de bu eksen de yansıt ır .
Ve bizler için , bir de şehirler in gr i sinde yi tip giden çocuklar ve kuş lar için do ya do ya seyre din gökyüzün ü .
Bu konu yla ilgili olara k Atatürk ' ün edebiyat sohbet lerinde bulunan Ra gı p Şevk i ' nin bir anı sını aktar alım :
- İki parça bez veya p a mu k alırsın .
" Programı mızı n oluşturul uş aşamasında çeşitli zorlu k larla karşı karşıya kaldı k .
Pek i ya herkes in peşinde koştuğu Mirkelam ? Bu k li bi Kral T V meş hur etti , yan ılmıyors a m da her gün ç alıyor .
Erkekler a ba ve şalvar giy er ler miş .
Edi son bu buluşu yla 42 yaşında tüm dünya nın hayran lığını bir kez daha kazanıyor du .
İnsanları n bütün nan kör lük lerin e , alay ların a , h or görme lerin e , inanma maları na karşın tek başın a kendi inancı yla yaşaya n , kendi inancı nın yüce liğinde diğer insanların zavallı lığını , yeter siz liğini , aşk sız lığını görü p , onlar için üzüle n ve kendi sevgisin e sıkı sıkı ya tutun an bir ahi r zaman peygamber i gibi , başkaların a bo m boş gözük en bir çöl de , o çöl ün boş olmadığını hisseder e k yürü r sünü z .
Ey Türk kadını : G üç lendiriyor lar .
Öbür çocuklar küçük tepeler den kaya rdı .
Bu tip şans oyunları nın başın a " milli " sıfatı nı koyu p onu bir milletin öz malı i miş gibi tak dim in ise ne büyük bir hata ve ve bal olduğu a ş i kar dır .
- Senin kara at ın yok sa beyaz eş e ğin vardı r .
K eser , te s tere elinde n düşme diği gibi , her ay da ufak te fe k noksanl ar için de birkaç lira harcıyor du .
Hava alanın a gider ken Van lı ların " P işi k " de dikleri Van kedi si heykel i , biz leri " Y ine gelin . " der gibi uğu r ladı .
" Şeri f çiğ im , senaryo sana ait .
Bu sabah uyandığı mda tak tım kulaklığı mı , burnu m da fı ş fı ş kayık çı mi sa liydi .
Mini k arkadaşı yoktu .
Tabi at Tarihi ve Ma den cilik Müze si ' nin temel atma törenin e Y ılmaz ' ın yanı sıra Devlet Bakan ı R üştü K azı m Yücel en ile Kültür Bakan ı İst e mi han T alay ve bazı milletvekilleri katıldı .
Demir ini toprakta n çekti , k ö sel e sini dür dü , çi vi kutu sunu kapadı , çi r iş ça n ağını sar ma ladı .
Kan ser tedavi sini bilir siniz .
- Bir az daha bekle ye lim .
Bu masa lı yazı nız ve resim le yi niz .
Yoks a gidi p ça pul yapmak için değil .
A ç tım işte resim defter imi
Bir Alman çift yaptır mış , yaz ları geliyor lar mış .
E t nik çatışma lar , kimi zaman bu et nik kimliğ e dışarda n yapılan bir saldırı yla , kimi zamanda ça dır ı ayakta tu tan et nik lideri n kendi " psikoloji k " ihtiyaç ları yüzünde n sar sı l dığında seçilmiş travma lar ve seçilmiş zafer ler aktiv e olur .
Gün lerden pazar olduğunu orada hatırla mıştı .
Tim oş en k o yeni baş bakan
" Sa k saf on cu lar çiçek su la sın . " Bazıları rastlar o yüz e .
Al ışıl mamış gücü ile U ran üs , hem heyecan hem şok demek tir .
Ç ün kü onlar , kendilerin e tahammül e de bilen ler dir .
P orta kal ve soğan ı temizleyi n .
Demir el , Devlet Bakan ı Has an Din ç er ' e döndü :
Mücadele miz e daha güçlü şekil de devam edeceği z . " Bunun üzerine emniyet kuvvet leri , yurt binası nın 1 00 metre ötesin e barikat kur ar , kimse yi geçirme z .
Ha kem karga , itiraz ı kabul etti .
Ço k ciddi , kahraman bir e da yla uyu yan çocuk ...
O Y U N C AK LARI N Ö Y KÜ S Ü
Sık sık ve az sıvı ile yiyecek tak vi ye si yapılır .
Tek kişi ile bu işlem yapılır sa 2 kez sun i solunum , 15 kez kalp mesajı , iki kişi i seniz 1 sun i solunum , 5 kalp ma sajı yapılır .
25 adet is kem le hareketi
Feth u llah Gül en ve taraftarları bütün bu okulları , d ersane leri , yurt ları sa dece bilim aşkın dan aç m ıyorlar elbette .
Hazırla nışı :
Top aç : Öyle ya ...
Adı var kendi yok K elim e Der g isi ' nin yayın ı olara k bir öykü kitabı yayın ladı k .
Babamı n da çarşı da böyle küçük bir dükkânı vardı .
Kardeş lik her şey e ka dir
Ankara ' da Festival film leri , bu yıl Fransız Kültür Merkez i Ka v aklı dere Sineması ve Alman Kültür Merkez i ' nde gösteril ecek .
İngiliz polis i çevre cilerin peşinde
M utlulukla aramız da dur an en büyük engel kendimiz m iyi z yok sa ? " 500 m gr . " dedi k .
Gerç i yetiş ki n lere yöneli k olduğu ndan anne ye ölüm tehdit i yok bu " ma il " lerde .
BM Güvenli k Konsey i zayıf düş ürüldü . " Başbakan , Lü b nan Başbakanı Fua d Sin yor a ' nın ateş kesi taki ben , esir değişimi , İsrail ' in Mavi Hat ' ın geri sine çekilme si , m ül te cilerin dönüşü , mayın harita larını n verilmesi , BM ' nin güçlendirilme si , 194 9 tarih li anlaşma daki sınırlar a dönü lmesini içer en planı nın kabul edilebilir olduğunu söyledi .
F on ' a daha önce devre dile n lerden Kent bank , E ti bank ve İ k ti sat Ban k ' ın banka cılık yapma ve m ev du at kabul etme iz ni kaldırıl ı rken , Sümer bank , Demir bank , Ban k Ek spres ' in ise satış ı gerçekleşti .
İstanbul ' un var oş larında ise durum tam ter si .
Oğlu nun adres ini verdi .
O insan yaşama maktadır ; a ncak yaşadığını zannetme ktedir .
Ma a le sef benzer haber başlık ları sık l aştı .
Biz de kadınlar onu sevdi diye sevdi k .
" Z abı ta bir kent aşığı ..."
Yan i video yu Amerika çekti .
El azı ğ spor özellikle hücum a çıkış larda yi tirdiği top larda kale sinde büyük tehlike ler yaşadı .
G önü l lü olma isteği kabul edilmişti .
Çift in nik ah ını Kon solos Hüs eyin Doğan k ı ya rken , Er bil ' in şahit liğini Er tan Erte ki n , T uğ ba Coşkun ' un şahit liğini ise S e da Sa yan yaptı .
O y ! Aman ! O f ' tu .
Kısa bir konuşma yaptı .
1 tatlı k aşığı pul biber
Ödül , başarı lı çalışmalar yapan , uğraş alanında ki üretimin kalite sini yüksel ttiği için teşvik edilen insan a verilen bir armağ an dır .
2 . Aşağıda verilen leri , sebep - sonuç ilişkisi ne göre eş leştiri niz .
Kimse suçlu luk duygusunu n p en çe sinde kıvran dırıl mazdı .
Video da film ler , en kalı nın dan romanlar ...
Bunun için dir ki millet imiz in yüksek karakterini , yor ul maz çalışkan lığını , fı tri ze kâ sını , ilme bağlı lığını , güzel sanat lara sevgisin i , milli birlik duygusunu mü te ma diye n ve her türlü vasıta ve te d bir lerle besley erek in k iş af ettir mek milli ülkü müz dür .
Gazete sinde bol bol Kıbrıs ' ı " Türk lerden arın dır ma " propaganda sı yaptı ve işi de yalnız ca sözler e bırakma dı .
Taraf lar birbirlerin den ş i kâ yet çi oldu .
İyi bir halk la ilişkiler programı , kurumun iş hedefleri , pazar lama hedefleri ve iletişim hedef lerini destekleye n etkili bir araç olmalı dır .
Doktor ların " yaşama şansı yüzde 2 " dediği Dana ş ' ın özel hastane lerde 1 30 milyar lira yı bulan tedavi si için Lond ra ' daki evini ve otomobili ni sa tan Li nda Dana ş , 1 00 milyar lira yı na ki t ödedi , 30 milyar lira lık da sene t imzaladı .
Benim haberi m yok .
A rtist : Per ran Ku t man
O H AL Bölge si ' ndeki il lerde , bugün e kadar başörtü sü ile ilgili bir olay yaşanma z ken , dün den itibar en başta Eğitim Fakülte si olmak üzere D Ü ' ye bağlı fakülte ler deki sakal lı ve başörtü lü öğrenciler , bahçe kapısında n içeri alınma dı .
Y AŞ AR NE YOK NE DE VAR Şimdi beyaz ülkede n yeşil ülke ye geçiyor uz , dedi rehber imiz .
K uzu et ini ince dilim ler halinde doğrayı p , der ince bir kaba yerleştiri n .
Onun için dışarı ya gidecek rapor lara san sür koymuştu k .
' Pek i ne olur ? ' dedi m .
Burada olmayan dır o ; onu iç leştire mez , kendimiz k ı la maz , su da sureti miz sa ya mayı z .
Bir şoför le tanıştı m , her gün beni öldürüyor du da ya ktan , bir süre sonra para istemeye başladı .
Böyle ce ulus al sağlık harcamaları nda büyük yer tu tan kal ça kırık ları önemli ölçü de azaltı labilecek .
R A DİK AL ' E İL AN VERİ Y O R UZ : B O Ğ AZ İ Ç İ HAZIRL IK YA DA BİR İN C İ SIN I F T A O K U YAN AB L A YA DA AB İ A RIYOR UZ !
Mısır ı kayna r su da haşlay ın ve süzü n .
Kuş u akşam görün ce , o gün annem e , sabah 9 - 10 arasında ö leceğimi söyledi m .
Bir süre tüketici programı da hazırla yan Soy sal ' ın yaşamın daki değişiklik yemek programı yla başlamış .
" O değil de benim acil en 40 kilo verme m lazım ...
Ço r ba ve ekmek getirmiş lerdi .
1 tatlı k aşığı hard al
Ya her hangi bir sağlık nedeniyle kış la ya gelmiş iz dir ya da helikopter uçuşu için , bir li ğimiz e gide bilmek için hava koşulların ın düzel mesini bekliyor uz dur .
Çabu cak ve da etti .
Bir de bu olay la ilgili olara k şunu hatırlıyor um ; dile k olara k , " annem i öldürme yi kafası na koya n şey " in k afasını karıştırma k için , çocuk aklı tabi i " Mektu bu dağıt mayı becer e me sem de annem ölme sin n ' olur " u tutmuştu m .
D olayısıyla o bizim lüks ümüz dü .
Bu ndan haberi m bile yoktu .
İnanıyoru z ama başta da belirttiğim iz gibi , batı nın insan a , dünya ya ve insanın geleceğin e bakışı yanlış tır , çarpı k tır .
Kapalı çarşı ' da hediye lik eşya sa tar mı sın ?" de mesi yle kendi me geldi m .
11 00 ' lü yıllarda ne İspany a bir liğini sağlaya bil miş , ne İtalya , Frans a da şimdi ki Frans a değil .
P eres , bu ndan önce de c umhurbaşkanı adayı olmuş , kendisi ne verilen tüm destek sözleri ne rağ men geçen seçim de Li k u d lu M oş e Kat sav , meclis ten c umhurbaşkanı olara k çıkmıştı .
Tüm bu süreç boyun ca M . J . birkaç adım öte mizde , ne var ki yine ulaş ılmaz , yine yalnız ca dans ve şarkı ları yla meşgul ...
" İyi " dedi m .
Ocak tan alıp soğuma ya bırakı n .
Bizimki ler konuşuyor lar .
S et sonrası Küba lı pro dü k siyon asistan ı Johan na ve ne işe baktığı nı pek ça ka madığı mız Adolf o , bizi alışveriş edebileceği miz bir market e getirdi ler .
Günümüz de Ra maz an ayında " Mu ka bel e " olara k bilinen iki kişi nin karşılık lı Kur ' an okuma ları , bu olay dan kaynaklan mış bulun maktadır .
Maçlar da artık daha çok yor u lu yoruz .
8 adet omuz çalıştırma
Atatürk renk len iyor
M alzemeler :
Top u k lu ayakkabıları olu p da giymey i seçme yen kadınlar a karşı tutumları da farklı değildir .
Dünyada sürekli düzenlene n en eski deniz spor müsabaka sı olduğu iddia edilen ünlü A m eri ca ' s C up yat yarış ları yaklaşı k bu tarih lerden itibar en bir ası r dan fazla bir süre ile İngil tere ve AB D arasında , hep AB D ' li tekne ve ekipleri n kazandığı ez eli bir çekişme halin e gelmiş , a ncak son dönemler de çok az sayıda diğer kimi deniz ci ülke tekne ve ekipleri de başarı lı ol abil mişler dir .
Meyveler i , kabukları ve kökü kullanılır .
Bunları söyley ip gitti .
B ütün memurlar , çarşı yı pazarı dolaş arak bağ ış topla dık .
Yarın ı ip le çekiyor um .
Salata lıklar ince ince doğran ır veya rendelen ir .
Tam bir sinir har bi sürdürüyor , sabrı yla Lo r d C ur z on ' ı deli ediyordu .
Y üzme öğretmeni de geldi .
" K e k lik çalı da yaşar , dağ keçi si eğer dağ dan aşağı koşuyor sa durumu iyi okuma k lazım .
Kız ların kal ça ları dış a doğru , göğüs leri belirgin , giyi n işleri şık , tavırlar ı rahat .
Yan i dır dır ve alışveriş olayı söz konusu değil !
Kadife yumuşak lığın da bir kâğıdın üzerinde yuva lanmış ca sına dur an bu kocama n bembeyaz çiçeği n güzelliği ve baş döndürü cü kokusu bana fazla sıyla yet iyordu artık .
Sonra onun meşgul olduğu öğrenciler e talebe başkanlığı yapmış , yan i onun ne türlü bir fe da kâr lığın ve az min içinde olduğu na biz zat tanık olmuştu r .
İlk Türkiye tur ne lerini ise Ra ci ne ' in " P he dra " trag edyasında n yola çıkar ak uyarla dıkları " T o You , T he Bir di e - P he dra / Senin İçi n Kuş um - P he dra " ile , Ulus lar arası İstanbul Tiyatro Festival i aracılığı yla gerçekleştiriyor lar .
Ne demişti kadın erkeğ e : Ve bunu sevdiği kadın a anlat abilmesi mümkün değildi .
- M aşa llah , aklı n gece gündüz hep mi den de .
Babam o a ndan itibar en Er sever ' in soru larını geçiş tir meye başladı .
Silah tor basın ı benden aldı lar .
Aman siz in hakkını z da kesin hüküm vereceği dönemi iyi değerlendir in .
Yıllar sonra şiir lerini okudu m arkadaş oldu m Ne r u da ' yla .
Japon Deniz i ' nin ortasın da , bir gemi en kazı na tutun muş 3 - 4 Japon balıkçı Sa h il Güvenli k tarafında n kurtarıl mış .
" Sev beni , ö p beni ,
Ona baktığı m zaman Cor ce t ' in - bu fotoğraf ta da görülüyor - al nın da olduğu gibi bir iz vardı .
İş te bu rasını an lamazdı m bir türlü .
Kızıl elma koalisyonu nun çeşitli unsur larını , Kemalist leri , faşist leri ve söz de sol u bir araya getiren , anti - emperyalizm değil , su katılma mış milliyetçilik .
Amerikalıların Iraklı esir lere yaptığı işkence yi orta ya koya n görüntüler i değerlendir en Irak K ür d istan Yurt severler Bir liği ( K Y B ) lideri C el al T alaban i , olayın a bar tılma ması gerektiğin i savun du .
Konuşma ların ardında n kabul edilen öner ge ye göre başta Şe m din li ve Yüksek ova ' da olmak üzere Türkiye ' de yaşanan terör olaylar ı ile ilgili olara k orta ya atılan iddia ların araştırılması için Meclis ' te bir araştırma komisyon u k urulacak .
Ka in at ; Yaratıcı nın var lığı na , var etmek bilgi sini uygulamasın dan meydan a gelmişti r .
15 Ni san ve 1 M ayıs 193 6 tarih li Varlık dergi lerini karıştır acak olanlar , orada , " Bir Geçmiş Zaman H i kâ ye si " ni okuma fırsatı nı bulacak lar .
1 50 gr kay mak
Y us uf Engin , Türk ekonomisin de kriz olma makla birlikte bir sıkıntı bulunduğunu kayd edere k , şunlar ı söyledi : " Sıkıntı yı kriz diye göster erek , insanları sokağ a dökme k insafsız lık tır .
Ulus lar arası İş Forum u ( I B F ) ve M Ü S İ A D 11 .
Üç tane ip ucu yeter .
* Baş tan veya kıç tan kara olun acak sa halat / zincir i tina yla bırakılma lı .
Ban dünyasında pek çok ülke yi gez miş ve bu arada Almanya ve İngil tere ' de uzun süre li ikamet lerim de olmuştu .
Bayan lar ligin in en kuvvet li ekibi , 199 3 / 9 4 ' te başlaya n li g de tam dört sezon üst üste şampiyon olan İstanbul ' un Din ar su takımı ydı .
Erte si gün de işe gelmedi .
Kö pek de , Harr y Kel lar ' in sıcak dokunu ş ların a kayıt sız k almaz ve yere uzan ır .
Bunu da yanımdaki yakın ları ma söyledi m .
Politik a mda Yaz maya Baş lı yorum
Yer el televizyon lar , Rod ri gu ez ' in , eşi nin kendisini otel de çalışan birisi yle ald attığı gerekçesi yle Wal t Disney W or ld Otel i ' ne geldi kten sonra bir odada , kendi oğlunu ve çağırdı ğı bir garson u rehin aldığını bildirdi ler .
Cümle der t ler tü ken ip bir gün ,
Neden ini bilmediği m halde çok yavaş ve dikkatli hareket ediyordu m .
İyi geceler .
Mesleği bıraktı ktan sonra adını verdiği ajans ı ile başta Kuş a dası Altın Güvercin Şarkı Y arışması olmak üzere pek çok etkin liğ e imza sını atan Ali R ıza , B arış Manç o ' ya Yeşil köy Havaalanı nda ra st la mış ve sıkı bir röportaj patla t mıştı !
Oysa ki sa dece insanlar da duygular vardı r .
Bir insan şu aile den , şu et ni si te den gelir , şu di ne mensup tur .
Dış tan süslü görünen i de var , y alını da .
Hollanda , 200 0 Avrupa Ku pası ' na komşusu Belçika ' yla birlikte dört şehri nde ev sahip liği yapacak .
A ç makla doğru mu yapıyor uz ?
Adam ın kendi ne özgü , özellikleri var .
Ç ün kü Ağrı ' nın zirvesinde hiç kaya parçası yoktu .
3 adet yeşil biber ( ince doğran mış )
Kong r eden kısa bir süre sonra ydı .
Onun temsilcileri dir yeryüzün e adalet dağıt an ba ha dır lar .
Türkiye ' nin güvenilir bir ülke olduğu im aj ı güçlendirilme li . ' '
Ekonomi yi ıs lah için uz atılan faiz çare lerin e , sosyal hayatı düzen için it hal edilmiş e c ne bi kanun lara , f u h şu ön le ye bilmek için geliştiril miş fa hiş kurallar a bak ınız .
Öz ür lü lerle ilgili bütün önlemler , eğitimimiz e ( önce elbette mimarlı k eğitimimiz e ) imar yönetme lik lerin e hem en girme li .
Z or durumlar da Ya yı hep yanı nız da bulabilirsin iz .
Her bir imiz , yaşadığımız yıllar a göre çok ilginç olaylar a tanık oldu k .
O rhan Pamuk Türkler e düşman bir yazar dır , hep in iz bilir siniz .
- Bu oyun a din adamları na gönderil en sandık la gelen bir çift koltuk değne ği yle başladık .
Mesel a Tur an Güneş ' in arkadaşlığın ı bırakmış siz e . " Bir de bu tür suçlama larla çök tü .
Bin lerce genç he ba oldu , hatt a yaşamını yitir di ( hepsi ne Allah r ahmet e yle sin , k ıştır tıcı a jan ları cezası z bırakması n ) .
Ama gece irtibat kop mayacak , önde ki kişi yi göre bil eceğimiz , ayın olmadığı hava larda çok yakın a kadar in er bu .
AB D ' li elçi C rock er , İran lı elçi Kum i ' ye " Irak ' ta şiddet e desteği kesin " dedi .
Re en ka rnasyon olgu sunu n gün ışığı nda kolay ca tartışıl ama ması konu nun sağlam lığını şüphe ye düşürü yor .
İlk kez onun la yalnız kalma nın verdiği heyecanla doğru düz gün cümle bile kur amıyordu m .
F ince ye çevril en ilk Türk roman ıydı .
" MADDE MADDE " Ban a sağ cılar cinayet işliyor de dir te mez siniz . " İnsanı alıp uçurum dan i ten tek şey .
8 su bardağı tavuk suyu
Babam beni dinleme di .
5 yıl içinde toplam pazar dan yüzde 25 ' in üzerinde pay alma yı hedef li yoruz .
Bu halkın irade sine boyun e ğ meme değil .
D . Moskova , Han sen ile 2 fa ul at ış ını sayı ya çevir ince , E fes karşılaşma yı 76 - 7 2 kaybetti .
Milli P i yan go İdare sinin başlangıçta n bu yana istediği bu model e , Özelleştirme İdare sinin de sıcak baktığı belirtil iyor .
A car ' dan alternatif kent
" Gazi n o lar ; Rakı + C acık = K azı k formül ü ile çalışma ya başla yıp , halkı mızı da gazino lardan soğutu nca eğlence nin bir anlamı kalmadı ...
Ö ldürülen lerin gözlük leri alını p ayrı yere kon muş ...
Yoks ul luk sınırı 500 milyon
Bugün kü yazı yine bir " gönderme " yazısı dır .
Güçsüz , bitki n , kara m sar bir insanı , hangi güçlü aydınlı k , böyle kendi ne doğru , us anma dan çekebil iyor ?
Bir elde m ama öteki nde kaşık çocuk peşinde koşma k bilin mezdi .
Ne düşündü klerini , ne yi bilmek , nasıl ve ne zaman bilgi lenme k istedi klerini öğreni n .
Bir duygu jeneratörü olan Akre p , bilinç altı mızı dışarı ya taşır .
Ter temiz , pırıl pırıl bir Disney lan d olu p çıktı .
Orada , U ganda ' da , Kamp a la ' da " susma k , kaç mak demek " dedi ğimde , " Hayır , susma k , ölme k demek " diye in di bal yo z .
Y oğurdu bir kapta bal la karıştırı p servis kâ sesin e alın .
Dah a sergi nin düzeni nde bu düşünül me lidir üste lik ...
( 2 ) Her bilinç düzeyinde ki canlı nın yaşam hakları , daha bilinç li canlılar ın sorumlu luğunu oluşturur .
Ders imizde ilk yardım konusunu işley ecekti k .
K aldı ki , ç ınar ağacın ı konuştu r sa , inanma yan kal mayacak diye düşünül se bile Allah bunu isteme mektedir .
Bu da sizi kısa bir zaman sonra boğ maya başlayacaktı r .
Ama siz in soy neden se gider
A yrıca , Orta çağ İngil tere ' sinin , feodal bir toplum olduğu ndan kuşku duyulmuyor olması , onu , bu tip çalışma için uygun k ılan bir diğer et kendi .
yarı m su bardağı un
Türkiye ' nin de bunu başarabil mesini düş lü yordu m .
K alan don durma yı da bardak lar arasında bölüştür ün .
C oş kum din me di .
A ncak , kendim olmayı seçme özgür lü ğünü se çi yorum san ırım .
Bu madde bir kere er ir ve olduğu yere yapış ır .
F at oş ismi nde bir dost u vardı .
Bazıları na Dünya ' yı verir siniz mutlu olmaz , bazıları na bir soğan kabuğu bile ver seniz mutlu olabilir .
Tüm bu sonuçlar koz me tik sektörün ün bu metroseksüel lik işin den kazan cı nı orta ya koyuyor .
Onun iyi olmasını istediğiniz zaman daha çok çalış acaktı r .
Türkiye ' nin 196 0 ' lı yılların başında n itibar en gündemin de bulunan " n ükle er santral " , Ak k uyu ' nun hayat a geçiri lmesi yle son bulacak .
Bel ki de ip leri göz den geçirme m olası .
Libera ti on ' un " Chi rac , dost larını eğlen dir di " başlık lı haberi ne göre , sohbetler sırasın da hava da " B la ir karşı tı " espri ler uç uştu .
Bunlar dan birinde Yun us ' la ilgili olara k şunlar anlat ılır :
İki yığın dan bir ine , bel ki iki sine de katılacak , eklen ecek parçalar , bütün ler .
Bu dünyada çay larımızı yu dum lar ken , aynı güzel likle söyleşi lere dalı yoruz .
2 . D üğün hazırlık ları neler dir ? Ç e yi z ne dir ?
- Ben onları vurma saydı m onlar beni öldür ecek lerdi ; sonun da onlar beni vurdu lar . 27 . 0 3 . 200 7
İnsanları n ideoloji k tutumları yla birlikte bilim anlayış ların a yön verme leri dir .
Filistin - Irak arasında ki ilişkiler den sorumlu özel koordin a tör lük görevini de üstlen en Filistin Çalışma Bakan ı Az zam El Ahme d , Kuzey Iraklı Kürt ler ile Sad da m Hüs eyin arasında ara bul ucu luk yapması için Bağ da t ' a gönderil di .
Adam sıkılır .
Bu kişi leri anlamlı güzel birkaç söz le yücelt mek ya da b asit bile olsa bir teşekkür etmek bu kişiler için oldu kça anlamlı olacaktı r .
T elekom tahvili Kö ş k ' e ta kıldı
Şar on kriz den zafer le çıktı
1 tatlı k aşığı kara biber
Üste lik ara seçimler böyle olursa , ana seçimler de ne para lar harcana cak kim bilir ?
Dikkat eder seniz bu saydı klarımı n hiçbir ine özen gösteril diği yok artık konuşma larda .
Ona buna göster işi bir yana bırakı p , önce kendi eksik lerimizi düşünme li , utanç larımızı gidermey i bil meliyi z de me m elbette doğal dı .
Oysa bazı kesim ler , 1 lira lık hizmet imiz e 5 lira ver erek , daha çok itibar görecek lerini zannediyor lar .
Bu noktada akıllı davranıl sa kalı cı olara k demokrasi de kurtarıl abilirdi ama yapılma dı .
Ka o tik toplum ların " düş gez g in leri ..."
Anadolu Selçuklu ları devri nden Osmanlı ların son yılların a kadar bir esnaf ve sanat kâr örgütü olara k bilinen ahi liğin her köy de , her kasaba da ve şehir de , ocak ları , odalar ı ve tek k e leri vardı .
Tabi i daha ileri tedbirleri de var .
An ladı m ki , biz leri kimse sevmez .
1 san ti metre kalın lık ta doğrayı n .
Bir aile de evde eğitim için kız larını okul dan aldı .
Der giyi okur ken " işte benim gibi düşünenler ne güzel " dedi m .
Ama sonun da bütün bu s açma sapan lık ların bilincin e az bu çuk yine annem varmış olmalı ki , babası ndan kalmış köşk le bahçe leri , kat karşılığın da yap s atçılar la değiş to kuş etti kten sonra , eline geçen leri kardeşim le aramız da bölüştür dü .
Elma baş bir ör de k uzakta n uzağ a süzü lü p gidiyor ...
Biz dünya nın u çsuz bucaksız diyar larında ne kadar dolaşır sak dolaş alım , sonuç ta hep sokağ ımız ın insanı yı z .
Kırk ya ma sanat ı geliş ti kçe yeni yeni de sen ler orta ya çıkmıştı r .
İyi oldu böyle ça t kapı geldiği n .
Cam dan dışarı sar k ınca hayret ler içerisin de deniz de hızla yol aldığımız ı görüyordu m ...
Bil in ç , bir çocuk gibi , kaya nın , kuşu n , bitki nin , yaşadığı na , hissettiği ne , konuştuğun a inandığı zaman , kâinat la bütün olma duygusunu yaka lar .
Kızıl ırmak seni seni
Yanında Sel i yoktu .
Co ni ' nin Irak ' taki dil sorunu çözül dü
Çabu k kır ılan bir insan dır .
Ço ğu insan sevdiği bir inin ölüm ünün ardında n bir kaç hafta , baz en birkaç ay süren yoğun bir ya s yaşar ve sonra yavaş yavaş acı sı azalma ya başlar .
C ildi n aşırı kuruma sı nedeniyle y irmi yaşında ki bir genç kırk yaşında gibi görünüyor .
O ndan sonra bey ler de öyle yapar .
İ la ve yağ koy mayın
Bu yaptığını z işleme ' de g la ze ' etmek den iyor .
Oğla n iki de bir araba yı parça la yıp yeni sini istiyor muş .
Bu da çözüm olmadı .
Güzel renkli gök kuşağı m .
" Tan su Hanım , biliyor musunu z ? Yavuz Gök men korku n ç işkence lerden geçmiş ve yıllar ca hapis lerde yat m ıştır . "
Aslın a bakar sanız bizde bu tür hikayeler genel de " ge yi k " olara k an ılır .
Önce leri bunu iş y orgunluğun a veri p ses çıkarma dım .
Nokta , vi r gül ...
Bunun düzeyini n ne olacağı şimdi den tam olara k tahmin edilme mek le beraber , özellikle t r ona yatak ların a sahip üreticiler yatırım plan larını bu yeni fa k tör ü de göz ön û ne al arak yap maktadır lar .
Ço k seks , bebek getirir mi ?
I r mak gibi coşar ız ,
Kadınlar ın her hangi bir ay da gebe kalma olasılıkla r ı % 20 ile % 25 arasında dır .
Bu z üstünde de birbirin den reyting li yarışma lar düzenlenir .
Bu söylen ti sa dece bir ya k ıştır ma dır .
Eski şehir ' de duvar a yazılmış bir uyarı
Tabi i k eşke hep ayakta kal sak da böyle çalış sak .
İstanbul ' u dinliyor um gözlerim k apalı ;
Her şey e rağ men insanlar , tabi atla baş edere k yaşama nın yollarını bulmuş lar ve tabi at tan yararlanma yı bil mişler dir .
Batı Bölümü P a si fik Grubu lideri P or t lan d , Orta batı ikinci si U ta h karşısında bu sezon ilk yenilgisi ni aldı .
Türkiye bu açı dan oldu kça el ver iş li bir ülke .
Şu an içinde bulunduğu çare sizlik yerini kolaylık la öfke ye bırak abilir .
Ama ç , huzur ve güven içerisin de gelecek yıl da arzu edilen şekil de 1 M ayıs ' ın geçmesi dir .
- Şey , dedi m , e ve t , o zaman yeni ydi .
A . Konuk ları her zaman misafir o da sına alır ız .
R TÜK Başkan ı Prof .
Ocak 193 2 tarihinde İstanbul ' a gelen M al ch e , Baş ve k il ve Ma arif Vekil i ile görüştü .
P O RT AK AL BA VAR U AZ
Ama annesi de kendi sorunların ın kız larını n yaşantı larını sek te ye uğra t masını asla kabul etmiyordu .
Bir bitki nin meyveleri , yaprakları bir hayvan ı besl i yormuş .
Er bil ' de ise 42 sağlık merkezinde n sa dece 5 tane si çalış abilir halde ydi .
Çek a bütün yazı larını , mektup larını ve konuşma larını şöyle bitir iyordu : " For un per i o di s m o li bre en una pat ri a li bre " ( Öz gür bir Basın ve özgür bir Vatan için ) .
Yalnız lığın bir gücü , bir de yasa sı var , diye konuştu usul ca .
Emin olun ne fre t b arometre si iki üç kademe yukarı a tacak tır .
Bu hedef kitle ye gezi dergileri , t urizm ac en te leri , New York , Lo s Angel es ve Chi ca go gibi büyük merkez ler deki belli başlı seyahat şirketlerin i ilav e edebiliri z .
Kamu hisse leri ve ihale beklenti li hisse ler deki gevşe me dikkat çeker ken özellikle 2 . seans ta gelen alım lar daha çok bilanço beklenti li ve aşırı gevşe miş hisse lerde hisse dil di .
Ho m o seks ü el liği çağ r ıştır ması .
Karşı nız da düzenli ordu yok , dolayısıyla ta ar ruz durumunda değil siniz .
Başkan , konu nun önemi ve acil iyet ine göre , kurul daki uz man sayısını iki yerin e dört olara k belirleye bilecek .
Go nca , salonda benim sa ğım da oturuyor .
1 su bardağı su
Böyle kariyer li ve başarı lı oyuncu lardan övgü ler almak benim adım a çok güzel .
A mi Vi ta le , haber ve belge sel fotoğrafçı lığın dünyada yıldızı parlaya n yeni isimlerin den biri .
Bir sabah uyandığı mda evimiz in önünde iki kucak dolu su horoz i bi ği yığın ıyla karşılaştı m .
G önder ici ve a lı cı arasında ki konuşma nın her türü , sözlü iletişim dir .
Bunlar genel rüyalar dır .
Ama , yönetici leri ik na edemedi ler .
Hepsi imges el , mizah i , a ncak bir şeyleri temsil ediyor lar ; biz leri , onlar bizi z , kendimiz ...
Ben ce yazar ken yaşamak , bütün yaşam biçim lerini n en verimli si , en anlamlı sı dır .
Görevli H ülya ' ya seslen dim .
Hiç bir hareket yapamıyor dum .
V I II .
Sanal ile re el hayatı kesin çizgi lerle birbirlerin den ayır mış bir iyi m ben .
Türk halkın ın yapması gereken , olay a sağduyu lu yaklaşı p fazla bir beklenti ye girme mek " diyor .
Örne ğin ; bir hastane de , bir hasta nın , bir çalışan ın ( doktor , e be , hemşire vb .
Bu günün bir yılı geçmiş in y irmi yılın a bel ki de otuz yılın a bedel dir " dedi .
Gün boyu oyna r durur du .
Düşün dü m kaldı m .
Bak ma dan arkasın a
A rtık böyle bir şey yok tabi i .
" İtalya ' da tam 20 farklı bölge vardı r ve her bölge nin kendi ne ha s pişirme tarz ları ile malzeme kullanımı birbirlerin den son derece farklı olabilmekte dir .
Bir gün , bir tanıdığı , ünlü fil o z o fa rastlar ve der ki :
Ülkemiz de , yarı m ya ma la k bilgileri yle ah kâ m kes en pek çok bağ n az yaşa maktadır .
1 çorba k aşığı margarin
Sevgi miz in hiç bit meyeceğin i biliyoru m .
Burs a ' nın Karaca bey Belediye Başkan ı ve en cü men üye leri hızla inşaat ı tamamla mışlar .
8 yıllı k zorunlu ilk öğretim konusunda her şey birbirin e karıştırı lıyor ...
Ban a kalır sa insan evlatları olara k yaptığımız en büyük hata da bu dur .
Sina n , temel in sağlam olduğunu anladı ktan sonra cami nin yapımın ı hızla sürdür müştü .
" Bak i kalan bu k ubbe de bir hoş sa d â i miş " gerçeği .
İş te bu Araf at olmasaydı , Filistin Kurtuluş Örgütü nün bugün var dığı nokta çok farklı olurdu .
Güzel ç amlı ' yı buldu m .
Ç ün kü , bir kitap yazı lı rken kitabın okuyu cu su olan insanların değerlerin e saldırma mak , saygı lı olmak gerektiğin i düşün mekte yim .
Kimi lerini n di rek amacı nı ifade eder ken , kimi lerin de efendi lik ki s ve si altında bunu yaptık larını mesel a .
Doğal ortamda rahat yaşama larını sağlıyor uz .
4 yemek k aşığı tavuk suyu
Amerika ' nın önde gelen iki gazeteci lik bir liği , 11 E ylül ' den sonra bilgi ye ulaşma konusunda ciddi sıkıntı lar yaşadıklarını duyurdu lar .
Geçen yıllarda bu sorun çözül dü , fa kat bu sene he nüz her hangi bir kurum sponsor luğu üstlen mediği için dergi miz matbaa da bekliyor .
Geçmiş ten bugün e H it it , F ri g , Roma , Bizans , Selçuklu , Osmanlı ve niha yet Türkiye Cumhuriyeti tarih ve simge leri ile dolu bu güzel kent i yaşanma z hale getiri p , tarihi değerlerin i yok edip , sonra da Arap ların alışveriş yapacağı bir sırada n kent halin e getirme düşünce si ( ideoloji si ) planlama nın , şehircili ğin ve kent li liğin geldiği en kötü aşamadı r her halde .
" Oğlu m git araba yı çalıştır , motor ı sın sın " derdi .
Lise de İngilizce öğretmen liği yapan E sin yen ge me " Ben İngilizce yi hatırlıyor um " dediği mi ; hatt a bana İngilizce birkaç cümle söyledi ğini ve Türkçe ye çevir diğim i hatırlıyor um .
2 Ekim tarih li görüntüler de diz çök müş iki rehin e ve kendilerini " Allah ' ın Savaş çı ları " olara k tanıt an silah lı ve mas k eli beş adam görülüyor .
Bey ni evrensel pırıl tı larla dolu bir adam , n için Muav iye lerle , Y ez it lerle bin lerce yıl öncesi nin ç engel lerin e asıl ıyor ?
Ben ce değ mez de sem ne der siniz , " yok artık bu kadar da olmaz !" gibi cümle leri duyar gibi yim .
Doğan Gür eş K il isli ' ydi .
O yıl 2 . ve 3 . Lig birleştiril diği için yerlerinde sa ymış oldu lar .
Atatürk , bu konuda şöyle diyor :
B ütün Anadolu ' da Hele n ler ' e , T r u va lar ' a kadar götür ebilir iz .
Aman ! Öyle metroseksüel değil met rok o k ona olur sunu z valla .
tuz suz ka bu k lu badem
* Aşağıda ki cümle leri metinde ki iş len iş sırasın a göre numara landı r arak sıra layı nız .
İnsan , âşık olmadığı dönemler de aşkın çağrı sında n haber dar olmasaydı , ölüm e nasıl katlan abilirdi ? 3 .
Tanrı ' nın önünde yap a yalnız , hayran ve kaygı lıydı m .
" ... Bu in zi va da yaşantı mı tar tı ya koydu m .
Tanı k olması için onu da çağırdı m .
Lise son sınıfta A c ti ve En g li sh D ersane si ' ne gitti m .
Deniz görmemiş tim ama deniz , mas mavi bir buğday tarla sı dır diye düşünürdü m .
Dah a önce 8 00 eser e sahip olan müze artık 14 00 eser le dolu ; aynı zamanda yüzey de gen işley erek 14 . 0 00 m 2 ' lik bir alan a ya yı lıyor .
Bak ır köy Belediye Tiyatro su , Je an Ker r ' in yazdığı " Mar y Mar y " ad lı komed iyi En ka Vak fı Sa di Gül çe lik Spor Site si ' ndeki O di tor yum salonun da bugün sahne liyor .
Dev re arasında ne oldu ?
Ama itiraf etmeliyi m ki , asıl büyük sevinc i , m aç bitti ğin de yaşadı m .
Bu alanda bulunan gezegen ler sahip olduğumuz yetenekleri , düzeni ve sağlığı mızı açıklaya bilir .
Halk arasında " yağlı k ' , " ki bar mu h it lerde " ise " çevre " den il iyordu .
Uygulama ya yöneli k düzenleme ler ile geçiş dönemi z ar fı nda sa dece bankalar a konut kredi si kullan dır ma imkân ı tanın ması , söz konusu kredi lerin sa dece konut alım ı ile sınır landırılması ve konut un fiyatı na göre tahsis edilen kredi miktarın a bir ihti ya ti li mit getirilme si ön görülüyor .
" En azı ndan bir puan "
( Yıllar yılı çalıştı m .
- Ay yazık şu çocuk her zaman yerde sürü n üyor ve ailesi hiç ilgi len miyor , diye kendi sohbetler in de babam bir de bakmış ki o sürü n en çocuk benim .
" Şu nun arkasında n bir bu çuk metre sini kes eyim , ayna kıç yap ayım " dedi m , a nlaştık .
Neden bu " bir e bir " laf ının altında anlam lar arı yorum ders in ?
T avşa n gibi ür ü yoruz , nüfusu muz sınırları zorlu yor , üniversite ler kalite siz , mez un lar iş siz , insanlar beyin siz ! Hala ne dir bu nüfus artış politika ları ?
A . K oş arak gelirse m , görürsün
S ön mez , bu kap sam da Türkiye ' de bir ilk olara k " En İyi Girişim Fikr i Y arışması " nı düzenledi klerini ve diğer bir ilk olara k girişim ci güven ve beklenti endeksle r ini içer en " Burs a Girişim En de k si " çalışma sını başlat acak larını söyledi .
Ülke nin tüm gelir lerini n yurt taşlar arasında ihtiyaç ların a göre hak kan iyet ölçü lerinde dağıt ılması dır .
Hem şehri si olmam ve daha önce birlikte birkaç kez silah kaçakçı lığı yapma mız nedeniyle , bana güven i sonsuz du .
Geçiş Dönem lerinde Ku d r et li Bir El Gel di , geldi , burnu nu ca ma da ya dı , bana kafatası nı gösteriyor .
Ağaçlar az alın ca yağmur lar da azaldı .
Başar ı dan başarı ya koşuyor dum .
- Ey vah ! Demir kapı nın ardında kocama n bir köpek onlar a doğru h ır lıyor .
Ne kadar zor la sanız da , eğer bir kere bu vokal i duydu y sanız asla unutama z sınız .
Bu efsane yle benzer te ma lara sahip bir başka h i ka yeni n baş rolü nde de Ja mes D e an var .
Bir de sıcak mı sıcak , ışıl ışıl bir güneş .
Tek başım a sek sek oyna maya başladı m .
Rus ya ' nın , NAT O ' ya bilgi verme den Kos ova ' ya asker lerini sokma sı , Moskova ' nın bu konuda çıkar abileceği engel lerin haber cisi olara k değerlendiril iyor .
Anayasa nın bu tekelin e karşılık 29 54 sayılı yasa ile vücut bulan Radyo - Televizyon Yüksek Kurulu ne görev yapacak tı ? " Radyo ve televizyon yayın ların a izin verir ve bunları n yayın larını değerlendir ir " şeklinde ki yasa maddesi yle görevlendiril en Radyo Televizyon Yüksek Kurulu nun işlev i yalnız T RT ' ye karşı m ıydı !
Bu da bir sorun olara k siz in karşı nız da durur .
Bu kabul lerden yola çıkan birisi nin ulaş abileceği kaçın ılmaz sonuç , di nin insanlar tarafında n icat edilmiş olduğu husus una mü nce r olur .
il tif at edilen kadın gizem li bir biçimde gülümsey ebilir , utan ma dan neşe len ebilir , il tif at fazla iddia lı ysa redd edebilir veya sıcak bir teşekkür le karşılık verebilir .
Yan i , ' ' M ah on - ez ' ' gibi bir şey .
uyandırmay alım erken kalk acak ları ... " İçi m , yalnız ca kendi kaba lığı ma sız la mıyor onlar sah il leri me değ ince .
" Benim elbise dolabı mda üzeri etiketl i bir er gömle ği var .
P atla ma da öl en ve yaralan an ların cami yakın ın daki inşaat ta çalışan işçiler olduğu belirtildi .
Kral bu cevap ları kabul etmedi .
A vans ın hesabın da ele geçen net tutar lar esas alınaca k ve aylık ları banka hesap ların a aktarıl an personel in a vans tutar larını n ilgili bankalar ca zamanında ödenmesi sağlana cak .
Bak a rız , Atatürk gül dü .
İnsanlar a str oloji k bilgi ye sahip olmasa lar bile şu ur alt larında bu li sanı doğal olara k taşı dıkları için bu kadar na zi k bir inden gerçek bir dost olmayacağın ı hisseder ler .
Kay na k yapılan t ersane de patlama
Uyku m dan çok fedakarlık yapmıştı m başlar da ve bu nedenle uykusuzlu k sorunu yaşıyoru m artık .
Bir dernek yedi tane kanun teklifi götürüyor .
- Her şeyi hazırla dık anne .
M alzemeler :
V iz yon da aynı g ör sel lik içinde yorum lan dığında rüya niteliği kazanır .
Ev li lik kurumun un y alın katlı ğına , tüketici liği ne bir eleştiri olara k söylen en bu sözü , insan etkinlik lerini n bütünü için düşün ebilir , söyleyebiliri z : Aşk larımız için , işleri miz için , dost larımız için , hayal lerimiz için , kavga larımız için ...
Hafta nın cuma ve pazar günlerini n son sefer lerinde İstanbul - Mu dan ya - İstanbul arasında üç bu çuk saat süren bu yolculuk lar , genç lerin yüz lerini birbirlerin in belleklerin e na k kaş usta lığı yla kazıyacak tı .
Keloğlan : Ulus al egemen lik ne dir ?
2 çay k aşığı ince kıyıl mış taze k iş n iş
D olayısıyla sana ve bana eşit uzun luk ta kumaş isabet etti .
* Ağı z kokusu .
Tabi i ki yaşantı nda tekrar eden olayların , ne ye göre tekrar ettiği ne dair sor gu sal düşünceleri n .
Ama asıl hareketli ve k anı hareket e geçiren müzik ler dir tercih im .
Hele bir de ağzı var " dil " i yok ken !
' Kal p krizi geçiren lerde böyle şeyler olmaz ...
' Büyük kepçe lerle alıp yeni ateş ler ya k mak için kullanıyor uz .
B ütün iş , rakibin bir boş an ını yakala makta .
S uyu ve tuz u ilav e etti kten sonra ateş in altın ı k ı sın .
B ütün bu oyuncak lar arası na benim sevdiğim , ara sıra annem in satın alması na müsa a de ettiğim iki şey vardı : ca m baz ve h acı yat maz .
Sırtı nda p e lerini , elinde sopa sını hiç eksik etmez di .
Ço k sevin dim .
İlk elde n dinle diğim bir hikâye sini aktar acağım .
Son on yılda topu topu dört - beş kez karşılaştı k .
Kırk ın dan sonra tempo inan ılmaz biçimde hız lanır .
Protokol ile ilgi lenen , bu alanda kafa yor an , e mek veren hem en herkes de Ak er ' in bu düşüncelerini paylaşıyor .
Yeni bir mevki i alabilir veya şirket inizi değiştir ip başka bir şirket te daha yüksek ve arzu ettiğini z bir konu mda o dan ıza yerleş ebilir siniz .
Kadı köy ' deki rövanş maçın da , bin lerce Rum seyirci tribünler i doldurmuş tu .
Ço k şeyin değiştiğin i göre ceği z .
Yüzü n bugün hiç gül m üyor .
Ya p acağınız şey her buluşma nız da onun sabrı nı biraz daha deneme k tir .
Oyunu n can alacak noktasın ı babam dan öğrendi m . "
Deniz geçme k , sıra t geçme k .
Norma l bir koğuş a , ulaş ınca ya de k , başım ıza gelmeye n kalmadı .
Ceylan lar ve öteki hayvanlar , bu hazine nin p a ha bi ç ilme z parçaları ydı .
Ver ilen süre yi de düşünürse k , ben ce çok başarı lı ...
D olayısıyla içki yi bırakma kararı almak zorunda da kalmadı m .
Y al var ır ca sına sordu :
Şarkı da ince ticar i a ya rlar yapılmış .
Araba lardan , kafes lerden ve kara van lardan oluş an uzun geçit , Dick le Bo un ce r ' ın yanında n yavaş yavaş geçti .
Dah a sonra ları halkı idare edenler , halkın sağlığı ile meşgul olmayı bir politika aracı olara k kullan mışlar ve bu suret le halk sağlığı bir siyaset - politika san ' atı halin e gelmişti r .
Yoks a , bunun hesabın ı Allah ' a nasıl verecek ler ?
- Bel ki de burada n kurtulma k için hâl â bir şansı m vardı r , hem kim bilir ? Yüksek lere , çok yüksek lere uçar sam , Güneş eri tir bel ki petrol ü .
Arkadaşları m ın sınıfta okudu k ları k o m pozisyon ları dinliyor um da böyle konuları nerede n buluyor lar , diye şaşı yorum .
Mü ba rek kan dil akşam ı olduğu ndan a b de st aldı m .
12 A ğu stos Per ş embe günü sabah saat 10 . 45 ' te , roman ve öykü yazarı , gazeteci Ab bas Sa ya r , tedavi edil mekte olduğu İzmir 9 E ylül Üniversite si Tıp Fakülte si Hastane si ' nde öldü .
Altın Ö r fe Müzik Festival i yöneticilerin in bu kez de Konuk Sanatçı olara k Bulgar istan ' a davet e ttikleri Manç o , anlaşma sağlana bilir se , grubu Kurt alan Ek spres ile birlikte hazira n ayında bir kez daha S lan ç ev B ri a g ' a gidecek .
O l sa olsa bunun on - on beş yılı kavga yla geç sin ...
İ dil , " Ben de bir fabrika yapmayı düşünüyordu m zat en .
Cem İnce su , cinsel hayatın da sorun olanlar da daha sık depres yon görüldüğü nü belirt erek , " genel sağlığını n yerinde olması , uyumlu bir partner ilişkisi ve iyi iletişim mutlu bir cinsel liğin kapısını açar " diyor .
Ay ının yaşadığı orman ın çevre sinde büyük bir düz lük varmış .
" Bir ini söyleyebiliri m . " dedi annesi .
Büyük bir cinsel gücü olduğu için , genel likle karşı tarafta n da bu beklenti içinde dir .
E e e , ne de olsa Nec ip Mirkelam oğlu ' nun yeğeni değil miydi ?
Buna rağ men bir gelişme olmadı .
Böyle ce dört yüz yıl sonra kan larını n ö c ünü aldı lar .
Arkadaşları ve öğretmen leri onu çok severler di .
Mar cu s ' un duman lı ve araştırıcı vokal i ile geri deki p un k esinti li k l işe gitar ve davul düzenleme lerini n uyum suz luğu , 199 8 ' de çıkan " Sh r in k " te de aşı lamadı .
Müze lerin ayakta kalması Dünya Banka sı ' na bağlı
Ödül lendirme yöntemi olmasaydı , şu ursuz ca okuma ya çalış acak ve en iyi olasılıkla sakat lar ordusu nda bir ne fer , kötü m ser bir tahmin le de ısır gan ot ların a gü bre olacaktı m .
AB D ' nin o bez i te derdi
* demir leme yerin in deniz dibi yapı sına ( kum , kaya , yo sun gibi ) ,
Sergi nin gerçek öz ne si ve sanat yapıtı nın sorumlu / sorun lu taşıy ı cı sı sanatçı ' nın bu durum la nasıl hesap la ştığını en çok , kendi kendini yapıtı n öz ne si olara k s unduğu işlerde iz len ebilir .
YOK SUN LU K B ELİ RT İ LERİ :
Bir de bu kemer sık ma konusu yla çok yakın dan bağlantı lı r ü ş ve t ve yolsuzluklar var .
Erte si gün duvar larda şu slogan lar yazı lıydı :
K ür si ye önce , o zaman asistan olan O rhan Al dı kaçtı , elinde duman ı tü ten bir ta s su yla gelmişti .
Hint n ehirler inin efsane vi özellikleri vardı .
Kuş fo s illerini n yaşları seks en milyon ve dünya dan göç eli bir o kadar yıl olmuş , soy ları yla birlikte .
Dağ lara tırmandı m , mağara lara girdi m , deniz lere d aldı m , dağ lardan uçtu m ve Türkiye ' nin bir bölümünü dolaştı m , bu arada doğa spor ları ile ilgili bir de dergi çıkart tım .
F ür uzan patlama an ını ise şöyle anlattı : K eski n dişlerin de ve siyah pençelerin de yıldır ım gibi çarpa n , kör edi ci bir zevk taşı dığı için korkutu cu dur .
Za ten devlet özgürlük leri kısm ıştır .
Ne var ki , ünü dünya yı tuttu ktan sonra an ca çık abil miştir yurtdışın a .
Biz de kalkı p ilk gördüğüm üz sinema ya d aldı k !
Tekne de kaza veya tekne kaza sı her an herkes in başın a gel ebilir , deniz sür priz lerle dolu dur .
Mutfa k ta yer dar lığı vardı , yeni gelen masa larla bu dar lık kalktı .
R TÜK , olu p bit en ler karşısında seyirci .
Ç ün kü efendi m , Türkiye ' de darbe cilik , organiz e su ç lar kapsamın a giren bir toplum sal hadise dir .
Her if z u la nın patla dığını fark eder etmez taksi ye atla yıp peş imiz e düşmüş .
" İyi yerin e geldi m .
Kanada lı firma beni bağrın a bas mıştı .
" Biz onu çok yanlış tanım ış ız bey ler , aslı nda AK P de fen a parti değil lan " diye rek açılımlar yapı yorum .
Kadınlar baz en evlili k hakkında sohbetler ederler di , ama bunları konuşacak ları zaman bizi hem en dışarı çıkarır lardı .
Nur i Kay ış , R TÜK başkanı oldu hayatı değişti ! Eski den seçici davran an Kay ış , artık ma gazin program larında n gözünü ayır amıyor , tüm man ken leri de tanıyor ...
Tarı k ' tan özür diliyordu m da ona , bunu aslı nda ben yapmadı m diye miyordu m .
Gel en mesaj yukarıda ki " sinema kol t uğu ndaki A I D S ' li iğne " olayı nın Türkiye ' de yapıl dığını söylüyordu .
S e da t Ö r sel ve Cana n Mer ay da T RT ' deki işlerini bırakı p Ankara ' dan İstanbul ' a göç ettiklerin den T RT ' nin kapıları biz e kap an mış oldu .
Er en er ol , " T e oloji Okulu " kurma projelerin in de bulunduğunu , okulu üç yıl içinde kurmay ı planladık larını söyledi .
Kendi n için çalış , kendini kazan ,
B Ö C E K C UM H UR İ Y ETİ Po z u hazırla yan ve fotoğraf ı çeken polisler bir başka mahkeme de yargılan dı ve su çsuz bulundu .
Ç ün kü , bizde ki yayın cılık , genel likle edebiyat a düşkün kişi lerin bir düş kü sü ( hobi si ) olara k başlar ve yayın ev lerimiz kişi lerle vardı r , ömrü de o kişi lerin ömür leri yle sınırlı dır .
İş te siz e her bir inin ayrı ayrı marifeti olan " doğal seks ilaç ları !.. " Af iyet olsun ...
Bu adam : " Endü lü s ' e gelmiş bir çok z ev atı görü p tesadüf etti m .
S unu m um çok iyi geçiyor ! Her şey yolunda ! Emin im yeni fen ci de çok iyi olacak ! Böyle aptal aptal şeyler düşün erek ve " Film yönetmeni yle toplantı ya çıkı yorum , uzun süre r , ajans a geri döneme ye bilir im " diye rek çıkı yorum ajans tan ...
Bu çeşitli liği halkın h ayrı na yönlendir en de o ülke nin anayasa ları dır .
Bunun için bana iki gün önce den yalvar maya başlıyor lardı .
G öğe bak sam , su ya bak sam , nere ye git sem mavi lik görünmü yor .
Hala tutuml u olmayı öğreni yorsun uz sevgili Yen geç .
Ç en e sine uzan mış eli ,
" Hasta lığın en önemli özelliği yum ur t lama olmaması dır ; bu nedenle en önemli k ısır lık sebebi dir .
Bunun için istatistik gerek miyor .
MGK G S , C HP başta olmak üzere siyas i partileri n ve Genel kurmay ' ın da Seze r ' i ik na çaba sına destek vermesini istiyor .
Bu , filmin başında ki sahne idi .
Ak dağ , sa dece Fatih Ü rek ' in değil , " Eski bir c umhurbaşkanı eşi nin bile V İ P salonun u kullanamayaca ğı " nı ifade etti :
Ona dokunu yorum , onun la konuşuyor um ve aklı ndan geçen leri okuma ya çalışıyor um .
Ku san kişi nin görüntü sü ve k us m uğu n kokusu diğer kişiler de de deniz tutma sına yol açabilir .
Hangi kuş tan aldı n sen bu a v azı
Za kay ev , Rus larla yapılan barış görüşmelerin e de kat ılmıştı .
P e çet e niyet ine ce bin e de tuvalet kağıdı dol duruyor .
Karşı ma çıkan bey e
Siz ler için cadde cadde dolaşı p yüzyıl ın icat larını araştırma ya devam ediyordu m ki , büyük bir bilgisayar mağazasın ın önün e gelmiş im .
Ayn ı adam tarafında n marka j a alın mıştı k .
San ı k sandalye sinde sessiz , s üklü m p üklü m oturma k ta olan köylü lere dön erek bağırdı :
Doğu m anı bir taşın su ya düşmesi gibi kabul edilir .
Ço k lezzetli .
Kurultay a katılan Türk müt eş e b bi s leri adı na konuşa n Z u hal Man s fi el d Çin ' den geldiğini belirt erek başladığı konuşmasında , " 20 yıl evvel bir ev kadını olara k yurtdışın a çıktı m .
Özel likle de gençler , bu tür eleştiri lerden fazla ca etkilen ir ler .
Ama ç , toplantı ya katılan bütün kişi lerin aynı yönde düşünme sini sağlamak tır .
Yaklaşı k on dört Rum komşumuzu evimiz de birkaç gün daha sak ladı k .
Beş büyük m ev du at banka sı , 199 7 yılında b r ü t yüzde 9 5 faiz verdi ler .
Soğu du ktan sonra süsley ip , servis yapın .
P EN C ERE D EN Ç Ö P ATMA K
Ka h ve li sütü ilav e edin soğuma ya bırakı n .
Açıl dı açıl acak de rken süreç de uz adı .
Bu tür sahte büyük adam lara her dönemde rastlan ır .
Bu arada sahney i bırakmış , televizyon çalışmaların a yönel mişti .
Ter ci h yaratma k ,
İn tik a m değil ; çün kü Mü n teki m onun ( Tanrı ) adı .
Yöntem i B erlin ' deki C har it é K li ni ği ' nde uy gu layan Prof .
En azı ndan er gen lik çağın da tan ış mayacak kadın olma nın zorlukları yla .
Yer yüzünü n en büyük , en güzel , en insan k okulu kültür kazan ını , çarpı k ulus çuluk la tanıtma ya kalkış anlar mı , işi , güzel kadın , deniz , güneş , yemek yazı nın a dök en ler mi ister siniz ?
O ka vi m insanların ın tam teslim olmaları için , bu ndan daha iyi bir neden olabilir mi ?
Kendini parlak s p ot ların önün e atmak için yanı p tutu ş an .
' Baba ' den di yse baba dır . " Kur aklı k rah min ve erkek lik organın ın oluşu m unu başlattı .
Hep imiz koleksiyoner oldu k .
Toplantı da , Irak K ür d istan Yurt severler Bir liği ' nin tam üyeliğ e kabul edilmesi beklen iyor .
Hep beraber zirve ye ulaştı ktan sonra kar lı yerlerde n kay arak in iş yapmış lardı .
Ama bu aptal karı ların sevgili muhabbet lerin e de ayı k kafa yla hiç katlan ama m ki ! Hele bir tane si var , gündüz sevgili si yle konuştu klarını te y be kayd edip akşam biz e dinle t iyor .
Ç ün kü adam değil siniz , erkek değil siniz siz in yüreğini z meydan lara çıkı p erkek çe savaşmay ı kaldır ama z görmedi niz çün kü böyle şeyleri .
Sabah uyandığı mda ayna mda , kırmızı dudak boya sıyla yazılmış şu mesajı buldu m : " Y arım iyi ler gittiği nde , tam iyi lerin geleceğin e yürek ten inan ..." E m er son ' un bu öz deyiş ini uzun süre düşündü m ve kal bi m huzur bulan a de k annem in yazdığı bu sözleri ayna m dan s ilme dim .
Hel len aldığı yanıt karşısında büyük bir düş kırıklığı yaşamış ve arkadaşı adı na çok üzülmüştü .
na r pekmezi veya limon
Bunları n bir kısmı soğuk hava lıydı .
Alev abla dan özür dile dim , bardağı içindeki ça yla birlikte ona attığı m için .
U tan g aç bir insan olmasaydı m çok iyi bir performans art isti olabilir dim , buna kesin olara k emin im .
K aranfil yağı : 25 gr .
Ama ben kimi kişi leri kendim ce bir takım yöntemler le test etti m .
Benim bildiği m girer .
Bir de bunu ihtiyacı olduğunu bildiğimiz kişiler e yapın ca ve onların işlerini n hal l olduğunu görün ce ya da öğren ince daha da mutlu olur uz .
Çek il mekte olan bir dizi film de , Ka dir İnan ır ' ın arabası yla gider ken son anda fark edip ezilme kten kurtar dığı , alıp evine götür düğü hasta kedi rolü için de bir yavru yüksek doz da uyuşturucu yla ba yıl tılmış .
Muhta r , Özel İdare ye geli p devir teslim yapacak tı .
Aslın da bu raya kadar olan kısım , bin lerce açılı mı olan durumunu n sa dece sına va yansı yan kısmı dır .
Kişi sel " tarz lar " ise a ncak bu temel ler üzerine inşa edilebilir .
" Bir biri için yaratıl mak " r astlantı değildi .
Hat ta bu elli kuruş luk kâğıt para lara " ba tan gemi nin para ları " den miş .
Fakat rahat bir yuva ara dığında , sizi çekici bul abilir .
Boynu nu b üktü , Adet a ticar i faaliyet yürü ten bir firma algısı ile talep gören kitle partileri , bir ideoloji çember i etrafında birleşe n seçme n lere sahip olmadığı için , a ncak men fa at bağları yla üyelerini n te ve c cü h ünü dir i tutabile ce k tir .
Kara b ekir P aşa ' yı Re fe t P aşa ile Ali Fua t P aşa izledi , onlar da ordu müfettiş liklerinden istifa ettiler .
İnsan hakları na ve hukuk a bağlı kalacaktı r .
Kamu çalışan larını zorlu gün ler bekliyor : IM F ' ye verilen sözler , 200 3 yılını n kamu çalışanları açısın dan zor geçeceğin i gösteriyor .
Haber değeri olan sosyal yara reyting i yüksek televizyon şovun a dönüş tü .
Küçük bir li mana demir at sam ,
- Nerede sır na şık lık vardı ?
Bu dallar da yarışma lar düzenlenir .
Ağar , Türk Amerikan Derne k leri A sam b le si Başkan ı Ercümen t Kılıç ve beraberinde ki heyeti , partisini n genel merkezinde kabul etti .
Ha in kardeşi kendisini orman ın k ralı ilâ n etti .
Ç ün kü kimse kafası bozuk ken eğlen emez .
Ç ün kü dünya millet lerini n mutluluğun a çalışmak , diğer bir yol dan kendi huzur ve mutluluğun u temin e çalışmak demek tir . "
Bu nedenle ara sıra eski dergileri karıştırı rım .
Her yerde n satıcılar ın b ağrı ş ları yüksel ir .
Kemalizm , Osmanlı İmparatorluğu nun çök üşü ve Cumhuriyet ' in kuruluş u yıllarında , yeni bir bur j u va devlet yaratma sürecin in ideoloji si dir .
En çok , kahraman ları hayvan olan hikâye leri eğlen erek oku yorum . "
S üs lü salonların diploma si masa larında n , yeni den , muha re be cep he lerini n ateş hatt ına dönmüş tü .
Sin ir ini at amıyordu bir türlü üstünde n , du dağın ın ucunu k emir di , Fer it ' in ısrar ları , bey nin de arka arka ya yankı lar yapmaya devam ediyordu .
" O ' na uyu p deniz e açıldığın için onun kadar suçlu sun " Ben : " O ' nun la gitti m , çün kü o ' nun la birlikte ydi m " dedi m .
Dah a çok rastlantısal .
Bir İngiliz takımı na karşı oynuyor sunu z .
Lider ler zirvesinde n sonra Ankara ' dan ayrıla n Hüs a m ettin Öz kan , Gö ce k ' te görüldü .
Bil et ler kara borsada
Bir gün yine ot larımızı yıka rken , bu beş ik k er t me li n iş an lı m Has an bıça ğını k uyu nun için e düşür dü .
Mahmut lar , Kâzım lar , İsmail ler
Silah , kan , şiddet , insan ve hayvan öldürme gibi duyguları hep o romanlar da görü rdüm .
Bir kaç sözcü k ya da birkaç cümle ...
1 20 m l . süt
Hayatı mızı n bütün ünü kuşatma sı gereken din imiz ve onun tarihi hakkında hem en hem en hiçbir şey bilmiyor uz .
M erhamet yalnız ca acı mak demek değildir elbet .
Nerede olursa k ol alım , kayd ımız ın olduğu ana bilgisayar a bağlan arak mesaj larımızı n biri k ti ği posta kutu muz a bak abilir iz .
Tur uncu - sarı ren ktedir .
Fır ça larla boya lar
İstih da m ın teşvik i için yasa da düzeltme şart
Y arım saat kadar yolun açılmasını bekle mişti k .
Bir şeyler yaşa n mış , bir takım olumsuzluklar da bel ki ; pişman lık demeye yim de ; o git - gelin , an af oru n bir buruklu ğu var m ıydı ?
Ben burada rahat tım , geldi n beni buldu n .
Er doğan , basın mensup larını n soru larını " Acele m var " diye rek yanıt sız bıraktı .
Engin ar lar yumuşa yı nca süt krem ası , tuz ve karabiber i ilav e edip 5 dakika daha pişiri n .
O son satırlar da ise yazı r o ta değiştir ir .
B arış , bir uygar lık düzey i belirli yor .
Fransız A ir Li t tor al şirketin den S w is sa ir ' in " elini çekme si halinde , firma nın ayakta dur a mayacak " hale geldiği bildiril di .
Ak ıl yürütme yeteneği niz fazla dır .
Ama hakkını ye memeli , benim taksi şoför lüğü m ün şu okuduğun uz anı - röportaj lara dönüş eceğini ilk kez , hatt a benden de önce , o ci n gibi delikanlı bildi ydi .
* Harita dan Şanlı Ur fa ' nın Bir e cik ilçesin in yerini bulun uz .
" Keş if yetki si mahkemeler e ait tir .
Çocuklar kardeş oldu mu ...
B ütün motor seçeneklerin de Co 2 e misyonlar ının en düşü k seviye de tutulma sına özen gösteril miş .
Şeker Bayram ı ' nda Yen içeri k ı lığı yla yaşlı akraba larını n elini ö p meye giden bir genç g örse m , ben onun elini ö p eceğim .
" T ransfer ahlaksız lık "
25 gr iç an te p fıstığ ı
Milli Futbol Takım ımız , bu tarihi m açta Güney Kore ' yi 3 - 2 yen erek dünya nın en iyi üçüncü futbol takımı olmayı başardı .
Eğ er olmazsa yarar ı ,
Orada , hiç zaman yitirme den kendi ne yerli bir ekip kurmuş .
196 4 yılında kongre için Amerika ' da bulunduğu sırada çalışmak için de mikro va s kü ler cerrah i laboratuvar ı arayışı içinde dir .
Küçük yaş taki kız ve erkek çocukların a tecavüz edenler vardı r .
19 A ralık ' da şans ve iyimserlik gezegen i Jü pit er Oğla k burcu na geçece k .
H : Ne re ye , nere ye koymuş ...
Kitabı nda , bu sistem s ayesinde ' ' sonsuz sayıda yeni şeyin geliştiril mesi ne ' ' olanak yarattığı nı yazıyordu .
Koğuş ta herkes e dağıttı m .
E ttiği miz ye min leri , kurduğu muz hayal leri unu t tur du lar , kalp lerimiz deki aşk kıvılcım larını söndür dü ler bir çırpı da .
Savaş not düşür t ecek
Babası k ot işçi si dir .
Ç ün kü yukarıda silah lı bir nöbet çi vardı ; göğü lekele yen , kirlet en bir gölge .
- Ben de çıplak ağaçta ki kuşu yapabilir mi yim anne ?
Deplasman lar daki galibiyet seri miz e Antalya spor karşısında başlama yı istiyoru z " şeklinde konuştu .
S aptamalar ım daki in andırıcılık la , benzetme lerim deki gerçek likle , beti m leme lerim deki renkli ayrıntılar la ve coşku ların sürükle yi p götür düğü konu larla , üslu bu m daki öz günlük le bulunduğu m yeri kaz dım , kök sal arak benim kılmaya çalıştı m .
Ama böyle bir olanak karşı sına çıktığın da da en iyi şekil de değerlendirme fırsatı nı kaçırm a mış , yıldız lığını si lmesini başarmış tır .
Siz duymadı nız deniz lere olan hasret i
Ben görevli yi de araba ma almak istedi m .
Onu üzme ! İ leri de bu çocuk yüzünde n hayır göre ceksin . "
- Bir daha asla ...
2 . Savaş lar nasıl kazan ılır ?
AK Ş A M ' a konuşa n " olay kadın " Biri cik Su den , Kaya Çil in gir oğlu ile ilişki sini anlattı .
Nov ruz için Türkmen ç ör e ği , Türkmen p et iri , kül ce , yağlı börek , şek şek e , k o k o , bo vur sak , Türkmen pal o vu hazırlanır .
- Öğle n de me ...
Yarın ı Kamp a la ' da " tur istik " bir gezi ye ayırdı m ...
Sayı n bakan , sayı n genel müdür yeter artık bir dakika daha dur mayın .
İnsanları tanıma k için hapishane ler kadar el ver iş li yer yoktu r .
Ben de üzüldü m , neşe li iyi bir arkadaş tı .
Gaz ze ' nin yanı sıra , C e nin , Er i ha , Kalk il ya , T ul kar im ve R ama llah kentler ine saldırı düzenleyen İsrail birlikleri top ye k û n bir işgal harekâtı na girişti .
Nerede yse on yıllar dır evrensel liğin redd i üzerine kurulmuş bir sistem , sınır larını ve duvar larını a ş maya çalış ınca , C D ' lerin parlak lığı karşısındaki plak lar gibi af al la yıp k alıyordu ...
Mer ve orta birinci sınıfı okuyordu , Esra da e rtesi yıl okula başlayacaktı .
Meyveler in kilo yla satıldığı nı hiç görmedi m .
D e p rem e dayanıklı evler de oturma lı yı z .
Ka z askerlik yaptığı sürü içer sinde , Mus a Ç elebi yönetimin in , daha doğrusu tüm Osmanlı ' nın Tim ur yüzünde n için e düştüğü si yasal bunalım dan yararlan arak yan d aşlarını örgüt leme k ve öğretisini ya y makta epey ce başarı lı olur .
Fırtına lı aşk ların hiç yaşanma dığı sakin , ağır başlı geceler .
El sık ma kuyruğu bit ip , misafir ler ve ev sahipleri hav uz a dönü nce , eski nin erkek garson ları yerin e konu lan ci ci kız ların gez dir dikleri tepsi lerde ikram lar başladı ...
Soğu ğu pek berbat tır .
Bir başka Brezilya lı P in to , çok çabu k bir oyuncu .
H ERKE S GİT T İ .
Saldırı ya uğra yan t ütün bitki si hava ya haş er e sa van kimyasal maddeler salgılar .
E ntelektüel arkadaşlar edin dikleri zaman ilişki nin daha anlamlı olduğunu düşünür ler .
A rtist : Or son W elle s
Avu kat Sarı oğlu , duruşma da kendini " i ma m " ilan edere k " laik devletin kendisi yle sözleşme yaptı ktan sonra Müslüman ları yargı la y abileceğini " iddia etti .
Ama a ta ların a ait mu k ad de sat ların bugün nasıl alay a alın arak çiğnen diğini görmez li kten gelmek mümkün mü ?
Dünya çap ında gezi p görmek istediğiniz yerler hakkında ayrıntıl ı bilgileri Inter net ' te bulabilirsin iz .
Demir el , Öz demir S abancı cinayet inin , aydınlı ğa kavuş maya doğru gittiğini bildirdi .
Öz gür üm ve barış içinde yaşama ktan ve bu barış a benim de katkı m olduğu ndan , müt hiş bir do yum için deyim ve o günleri hiç mi hiç özlem i yorum . " Bu hakları koruya maya n devlet meşru değildir . " der .
Tek sorun sevgi sizlik
Bir de prens ip lerimiz vardı :
Hal bu ki işgal ci kadın diye bir şey yok , kendilerini n işgal e uğrama sına izin veren erkek ler var .
San ki ayakta dur makta zor lanıyordu .
KÜ T A H YA K Ö F T ESİ
A yrıca , iş yerinde n yorgun argı n çıkı p , misafir liğ e gitmek ya da misafir ağır lamak biraz z ahmetli ydi .
Ka dim dost u Lütf ü Hoca ağır ladı akşam yemeği nde .
Yeni sübyan binası tamam landı ve yerleşme k için hazırlık larımız başladı .
Bunları n hiçbir i bir anda ve kolay ca üretil memişti r .
Dah a sonra Sert el ' in bulunduğu yere alınır .
Buna gerçekte n dikkat edilmeli dir .
" D e ki : Allah doğru söyledi , öyle yse do s doğru , Allah ' ı bir leyici olara k İ brah im dini ne uyu n .
Ne biçim oyuncak , ne biçim oyun bu ?
S ervis tabağın a alıp yayın .
Bu ev , kişi nin aile yaşamını , sahip olduğu temel i yan i geçmiş i açık lar ken bu gereksinim lerin sağlanması uğraşı sını da simge le ye bilir .
Bu arada La le sürekli küçük bir defter e notlar alıyor .
Ço k çekişme li geçen maçı , Türk - Müslüman ligin in birincisi Fenerbahçe gayrim üs lim ligin birincisi , yine bir Türk takımı olan İttihad spor ' a karşı 3 - 2 kazandı .
Küçük ça m dalları ve sarı gül ler arası na yerleştiril miş altın rengi melek lerle , m um larla bez en miş bir şirin sepet .
Fer gan Mirkelam ...
Her kesim e ulaşma k için her kesimin dergi sinde , gazete sinde , T V ' sinde , toplantı salonun da diyeceği mizi demeliy dik ; öyle de yaptık .
Ab bas , " Gelece k günlerde milli birlik hükümetin i kurmay a başla y acağımız ı umuyoru m " dedi .
Gözün arka da kalması n yan i .
Kürt çe du a yla uğu r landı ...
Marmar a Üniversite si Tıp Fakülte si D ise k siyon ( k ad avr a ) salonun da
Mirkelam da o sıra lardan geçti .
Bugün suyun dezenfeksiyon un da kullanılmakta olan klor ve bileşik leri su dezenfek tan ı olara k önem sırasın a göre aşağı daki liste de gösteril miştir .
M umu çok dikkatli tutu p o dan a git .
" A vitamin i . "
Konu hakkında daha fazla bilgi edinme k isteyenler kayna kça daki kitaplar a ve daha da başkaların a başvur malıdır lar .
Biz oralar ı geç erek Suudi Arab istan , K atar , Du ba i ve B ah re y n gibi bir çok ülke ye mal taşıyor uz " diye konuştu .
Bu el tanıdı k tı .
Gök çe ailesi yalnız değil .
- Gel di abi ci m geldi , lah macun geldi ...
Chat te bir anda Türkçe yazı ş an bir sürü kişi yi görmek hoş um a gitmişti .
Bunun için ona , Demir kazı k adı verilir .
Ama ç , hatırlay acağınız gibi , kül lerin uçuşu p siz e bulaşmasın ı engellemekti .
Her yerde kullan abiliyor uz .
İş te bu da böyle bir ideal izm .
Birlikte li ğimiz den söz et se ydi m , o artık biz e ait bir şey olmaz dı , dedi adam .
Bölge nin t urizm le iç içe olması , Soğan lı ' nın geleneği nde bulunan oyuncak bebek yapımın ı ön plan a çıkar m ıştır .
B er a ber olduğu insanın özel insan olduğunu düşünür ve cinsellikte , bu insan a karşı duyarlı ve düşünce lidir .
Ekim ayında olmam ıza rağ men , sonbaharın en ufak hüznü yok bu va di de .
Eğ er , n abız da alın mıyor sa kalp - ak ci ğe r canlandır ması yapılır .
" En küçük oğlum Mahmut Can , çok ze ki ydi .
17 A ralık ' ta Başbakan Er bakan ve Dış işleri Bakan ı Çil ler tarafında n tek bir sesleri ve besmele lerle siyas i bir ş ova dönüştür ül erek açıla n Ker kü k - Yumurta lık petrol b oru hatt ı , Yumurta lık tesislerin de çalışan için de bir " Yeni den doğu ş " .
Bilim dünyasında n aktar acak larımız şimdi lik bu kadar .
Yaşam larını z ve yaşadıklarını z bizler için evrend e ki yaşam çeşitli liklerinden dir .
H es abı da Şar ı k T ara ödedi .
Hastane nin bahçesin de yi z .
Bu iddia ların en akla yakın ları ise K en ne d y ' nin biz zat C I A tarafında n öldürül müş ol abileceği üzerine kurulan lardı .
Bunu şu anda tahmin edemiyor sunu z .
200 7 ' den ' iyi ki yapmış ım ' ları çok , her günü bayram olan yeni bir yıl dili yorum ..."
Tartışma nın bit eceği yoktu .
Mehmet ( Memo ) , kariyeri boyun ca ikinci li g den Türkiye ' nin en iyi takımları na ve Milli Takım a kadar nerede oyna dı ysa oyna sın her zaman " önce takım " zihniyet ine sahip olmuştu .
Kimse nin saç ı dökü l mez se , o ürünü kullanma ya ne hac et !
Sert el hatıra larında Abdul lah Cev de t ' in yüzün e tü k ür düğünü ve " yaptığı n alçak lı ktan utan " de diğini ifade edere k , B ekir A ğa Bölü ğü ' ne düşmesi ni ilk hapse dil işi olara k belirt ir .
Şarkı sözü yazan taze soluk lar yok , ama ...
Bu hanım olayın hem en ardında n bir dizi ye başladı , durma dan orta larda dolaşı p durdu .
" bizi hep k uy tu zamanlarda vurdu lar " Şeker yeme , dişlerin çürü r !" Ona ' Vuru n Ka h p e ye ! ' yapın .
Bu nedenle bu yazı mızda 15 - 35 yaşlar arasında yoğunlaş an kal si yum yeter siz liği ve beden sel hareket eksikliği ni konu aldı k .
Senin e ve de bul aşmış olabilir , te d birini al . " So luk bile alma dan ama titre k bir sesle konuşuyor du : " Birlikte görülmüş olabilir iz .
Akşam a doğru karnı iyi ce şiş ti .
Bu açı dan önce likle J ir ki çet e ci liğini n yok edil erek tasfiye edilmesi gerekiyor du .
Fa sulye leri 2 - 3 dakika haşlay ın .
Anayasa Mahkemesi krizi çözme miş , krizi orta ya koymuş , krizi t espit etmişti r " dedi .
Saat 0 9 . 30 ' da kadın doğum servis inin dış kapısında , 10 . 30 ' dan sonra " Hoca " nın odasını n kapısı önünde nöbet e girdi m .
Dur aklı yor .
Ve vicdan az abı duy acaktı r tanrısı na karşı ve suçlu luk duygu su k emir ecekti r onu , içten içe .
Çek men iz şart mı !" diye ters len iyordu .
Bugün hepimiz çok çalış mış ve kurt gibi acık mıştı k .
Bu ri na ( bo ri na ) deyim i ser en yelkenle r inin rüzgâr üstü yaka larını rüzgâr a açan sel vi çe ( hareketli halat ) demek .
Kaza n larda kayna yan pekmezi n kokusu kışkırtıcı dır , uyku tuttur maz adam a .
İlk yarı da hava ve yol durumu : R üzgâr güney den es iyor .
A kar , ak si halde orta ya çıkacak rekabet ortamında , dünya daki piyasa fiyatla rının düş ebileceğini öne sürdü .
O da yetmez , diyor üçüncü sü .
O yılların pop unu benim kuşağı m ın çocukların a göre daha iyi bilmem bu yüzde n .
Onun için ayı k lan maları gerek . "
Norveç , Avu stralya ' yı BM , Kızıl h aç ve Ulus lar arası Deniz cilik Örgütü ' ne ş i kâ yet eder ken , gemi nin Norveç li sahipleri operasyon unu " korsan lık " diye nitele di .
K ova ideal ist tir ama roman tik değildir .
Türkiye şu sıra lar akşam Mirkelam ' la yatıyor , sabah Mirkelam ' la kalkıyor .
Sosyal ist Başbakan Rod ri gu ez Za pat er o , Başbakan Tay yi p Er doğan ' la M edeniyet ler İ t tif ak ı proje sini ortak yürütüyor .
İ ler leyen dönemler de p orta l da girişim ci kadınlar a marka nın sunu lması , ürünü n satıl abilir nokta ya getirilme si gibi konular da bilgi vermeyi de plan layan Ak soy , elde edil ecek gelir in bir kısmın ı KA GİDE R ' in Kadın F onu ' na ayır acak .
Dör t yanı da k apalı .
Aile içi ilişkileri m de çok belirgin bir değişme olmadı .
Bu açıklama ların ışığı altında şunu artık söyleyecek durum a gelmiş bulunuyor uz : " Tem elde Jakoben izm , belirli sınıf sal güçlerin belirledi ği bir b lo k tur .
Almanya bu raya kadar ...
Aklı olan her insanın fark edip te çare siz kaldığı fırsatçı orta m lar , dünya nın gözleri önünde adet a meşru luk kazandır ıl arak yaşa tılma ya çalışılmakta dır .
Duygu suz , a sık surat lı , coşku suz , yasak sa van , soğuk bir resmi tören ...
Kadın aslı nda fotoğraf ta göründüğü gibi değildir .
U ç ne kadar ince olursa tel de o kadar ince oluyor .
Dünya yı bu z ul ların kapla dığı bir çağ da insan at ası ayaklarını n üstünde durma yı öğrendi .
Uyku sunda güzel rüyalar gördü .
B ütün şirketler de toparla n ma var .
G . Saray ' dan gol yağmur u
O aşı n mış bölge nin altında ve üstünde çok " tutulma yan " " temiz " bir yer ara r sınız ama oralar da çok luk la " el lenmiştir ler " .
Aşağıda ki hareketler 2 tur tekrar lan acaktı r .
Aslın da sonra da hep bu giysiler le göre ceği z onu : Siya h düz bir e tek , dümdüz mor bir t iş ört ...
Deplasman da en uzun süre yenil meyen : G alata saray , 40 m aç
Disney ' in ünlü hareket eden resim lerinde ki hayvanlar , K la si k Müzik beste leri eş liğinde oynuyor , dans ediyor lardı , eğlence bölümü ağır basan bir gösteri ydi .
O lu m lu yanıt a lırsa adayı n k olun a girili r , lo ca içinde kuzey den batı ya doğru üç kez dolaştırıl ır , sonra kadının eli , yan makta olan is p ir to al evini n üzerinde şöyle bir gez dir il ir di .
Do n muş kalmış .
- Ço k yanılıyors un dev kardeş , demiş .
Kişi lerin değerlendirilme sinde ölçü , dini inancı olma malıdır .
Filistinli ler kovul du
T os hac k , futbolcu ları yla doğru ve yararlı bir iletişim kur abil miş değil .
Ama tavır ve tutu m saptama k çok daha kolay dır .
Ca mek a nın altı , de p o .
P r o test o yu çekme ye hazırlanıyordu k ki plak piyasa ya çıktı , biz de rahatladı k .
2 . Derin in solunum una , ter i buharlaş tır ması na engel olma malı , hava ve gaz ları geçirme yeteneği bulun malıdır ,
Kırlangıç öl müş gitmişti ,
S oyun ma o dası Na r in , alım lı , işlev sel ! Yeni kent i oluştur an çok katlı yapı b lo k ları , eski ba tak lığa kurulmuş .
Fatih ' te Sad ettin Tan tan ' ın seçimler i al masında bu tarikatı n büyük katkı ları oldu .
Araştırma cılar hayvanlar a belirli bir yere kon duk larında hafif bir şok verildi ğini öğretmiş ler dir .
N eyin ne zaman gerçekleş mesini n isten diği , her bir hedef kitle için oluşturul an sonuçlar a ulaş ıl dığında ne olacağı ile ilgili dir .
Hindistan cevizi : S r ilan ka , Ma le z ya ve Afrika ülkelerin de yetiştiril ir .
T ü ket ici dernek leri sa bit ücret uygulamaları nın yasal da yanağın ın bulunmadığı nı ileri süre rek , uygulama nın kaldırıl ması gerektiğin i belirtti ler .
Hazırla nışı :
Sen o çoğu l yalnızlığın a döndü n , gövde ni herkes in giy dikleri yle ört erek .
Aslın da yemek yemek için en uygun zaman , aç olmadığını z zaman dır .
Oyuncu , Carolin a Üniversite si ' nde oyuncu luk eğitim i aldı ktan sonra New York ' ta tiyatro kariyeri yapmaya karar verdi .
Ön lüğü bile özel di ki lmiş , çün kü onun boyun a göre ön lük yok .
Sabah telefon ç aldı .
Su ya gittiği zaman onu gören köy kadınların ın bazıları tül ben t le gözlerini kap at arak yanında n geçer ler , onu na mu su ki r lenmiş biri sa ya rlardı .
Birçok ödül sahibi olara k , ödül lere de bir diyeceği niz olmalı ?
Sonuç ta iki miz de yalnız kaldı k .
199 0 yılında Kuş a dası Altın Güvercin Şarkı Y arışması ' na Üçüncü Nesi l ad lı topluluk la kat ıldığını sa p ladı k .
Bu saygı sız eleştirilerin yanı sıra sınıfta ki insanlar o kadar burun larını n dik ine konuşuyor lar ki konuştu k ları şeyler bir süre sonra aslı nda konuşul ması beklen en konuda n bile sa p mış oluyor .
Ayn ı zamanda Fransız ca , Alman ca , Lati nce , İtalyan ca ve İngilizce ' den İspanyol ca ' ya çevril miş kitaplar da di jit al orta ma taşın acak .
Yan i kendisini fe da edecekti .
Y ü rek çarpıntı sını gövde sine yük sa yan , yüz yıl sonrası bugün den bilinen lerin pay da sını se ç tin .
Bir kaç aylık bir çalışma dan sonra oyun orta ya çıktı ve ödül aldı .
B es leyici , on arı cı , ne m len dir ici özel liğ e sahip bu krem , zengin içeri ği ve hafif liği ile yaşlanma etkisi ni azaltma k ta .
Dünya ' nın mü kem m el bir gezegen oluş unu o u çsuz bucaksız boşluk ta bütün açık lığı yla hissediyor lar .
Renkler le parlaya n o gece de bel ki de P a b lo Ne r u da da vardı .
İnan ın o kırmızı kart a çok üzüldü m .
Bel li periyo t lar vardı r .
" Adı mız m is k indir bizim
M ez ar lığa ölü leri ziyaret e gitmeyi hiç sevmediği halde iki de bir annem in mezarın a gitmek , annem i ziyaret etmek istiyor , " Kız cağız ım , bir anne ne kadar gidi p gel elim " diyordu .
O da bir gün sonra uçak la İstanbul ' a geldi .
" Güzel " in m umu nere ye kadar ?
Ö len falan olmadı çok şükür .
3 Ni san 195 5 Pazar günü Le f koş a ' da ki lisey e ait olan G S P Stadyum u ' nda Ç et in kaya - P ez o bo ri kos ( P OL ) arasında 1 .
İç inizde eski dergileri benim gibi zaman zaman karıştır anlar ınız vardı r san ırım .
İstanbul - Ankara hatt ı
Bugün ise resmi sözleşme ye imza a tacak .
Özel Victor i a A ir şirketin e bağlı An ton o v - 12 tipi u çağın öğle saat lerinde Go ma kentin den K in du bölgesin e gitmek için hava landığını , a ncak bağlantı nın kesil diği , u çağın K in du ' ya in mediği açık lanmıştı .
K oş arak gitti m kapı altın a .
Olsun .
O günlerde bir yabancı okula girme k nasıl kolay idi yse , trafiğ e kapatıl mamış da olsa , Bey oğlu ' ndan geçme k de kolay dı .
Bu küçük çiçek bahçesin e bir çok böcek , sine k , arı , kelebek üşü ş müştü .
A ralık Ç ar şam ba günü yapılaca k toplantı ya ceza larla ilgili dilekçe lerini ve savunma larını destekleye n görüntüler ile iptal istem lerini sun du klarını belirt erek , " Tahkim Kurulu ' ndan adalet li , objektif bir karar bekliyor uz . " dedi .
U f acık boyu yla ve bir kilo luk cü s sesi yle herkes i parmağı nda oyna t ıyor .
Sonuç : öyle ya da böyle ağır bir su ç eylemi ve de ağır bir su ç yükümlülü ğü .
- Yeğen leri do m ine mi e diyorsun uz ?
K R EM A LI L O R Ç O R BA SI
O akşam , M i h ri Bel li devrim ci hareket in önde gelen isimlerin i bir arada topla dı .
" B ekleyi n ! Ben siz e nasıl yapacağı nızı göster eceğim . " demiş .
* Siz bebek ken hangi ayakkabıları giy dir mişler ? Şimdi hangi ayakkabıları giyi yorsun uz ?
Tüzü k ve program çalışmaları konusunda oluşturul an çalışma grubu nun yarı na kadar hazırlıkların ı tamamlaya cak ları , Sa lı günü ise milletvekilleri ile yapılaca k toplantıda n sonra parti nin adı na kesin karar verilece ği belirtil iyor .
Dış arı çıktı k .
1 yemek k aşığı hard al karabiber
Akşam ları masa mızı balkon a hazır lı yorum , aslı nda masa da yok .
Tekne ilerle rken ( ileri yolda ) , sol a devir li bir tekne per van esi saat yönünü n ter sine döner .
Z avallı görün dü gözü me ...
Ca p ri at i fırtına sı
Böyle düşünür ken Venüs ' ün , " Bilgi leri zaman a devre t .
Dokuz yıl kadar sonra müt hiş bir savaş patla ya cak .
Onun da , konu ğu n da .
Y ol la ya bilir mi siniz ?
Ana çocukların ın ve herkes in yanında koca sına " Allah bana sen den önce ölme yi kısm et etsin , sen den sonra ya bırakması n " derdi .
İçeri ç um ra Kasaba sında bir ilk okul o da cı sı , iz ni sonun da kanun i süre içerisin de görevi ne dönme diğinde n m üst a fi durum a düşmüştü .
Bunlar , Türkiye ' deki rejim in niteliği üzerine yeni tartışmalar başlat maya aday saptama lar .
" G r un d fo s " ad lı Da ni marka firma sının sponsor olduğu proje de , içerisin de müze den değişik , ilginç ve eğitici obje ler taşıya n bir minibüs , bir öğretmen le birlikte tüm Türkiye ' yi dolaş arak okullar da öğrenciler e ders veriyor .
- Beni anlat , beni yaz ama beni , benim kendimi anlattığı m gibi anlat , kendimi gördüğüm gibi değil .
Sıcak ve yaz ay ları için el ver iş li bir giysi maddesi dir .
Hazret i Muhammed bu sözler üzerine ş aşırı p , " Beni kavmi m mi kov acak ?" diye hayret göster miş ve Ne ff el de buna karşılık " Hiç bir peygamber yoktu r ki , peygamber liğini ilan ettiği nde kendi kavmi tarafında n kovul mamış olsun !" diye cevap lamıştı r .
Ayn en söylüyor um " dedi .
Bu film Ö ger P r o dü k siyon ' un ilk film i .
Askerler olu ğa üşü ş ür , m atar a larını doldurur lar ...
Di y ecek siniz ki " pek i ...
KENDİ ÖLDÜ R M Ü Ş AMA O ndan önce gider il ecek şu nca eksiklik var ken ..." Di ye düşünenler olabilir .
His ar cık lı oğlu , AB ' ye üye lik sürecin de Türkiye için geliştiril en katılım öncesi strateji kapsamın da yer alan mali işbirliğini n boyutunu n , bu sürecin daha da zor geçeceğin e işaret ettiğini söyledi .
Deniz in okşa dığı kum sal larda kilometre lerce uzan an ka di fe gibi yumuşak , al lı mor lu p la j lar ...
Bu bahsetti ği m ruh hali de erkek dünyada kadınlar a özgü bir de fo olara k algıla n ır ve kadınlar da kendilerini en çok erkek lerin önünde " gerçekleştir dik lerinden " erkek lere inan ır ve bu ruh halin i benimser ler .
Siz hiç sokak ta dişi köpek - erkek köpek sevişme si gördü nüz mü ? Hiç yüzünü z ü bur uştu r mayın .
Gir dim birinci sırada ki n al burcu ya .
E K S İ K LİK LER
Sevgili İlha n T una lı ağabey dedi ki ...
Toplum dağılı r .
Yaşam siz in için iz de her ne var ise , o olan dır .
Hem en bizim komutanın elini sık mış , bütün bir liği de tek tek alın larında n ö p müş . "
Başın da bel ki bir c umhurbaşkanı da olacaktı r .
Türkiye m mavi beyaz ..."
Yaz gı ya diren en kalem : m alraux Önce ki hafta sonun u Sa kız A dası ' nda geçirdi k .
Onun da eksen i kay ıyordu .
Yalnız lığı yaşamak siz ler için de geçerli olan duyu m s ama dır .
Ü z er lik Tohum u : D ul karı otu gibi k o kar ama tadı daha çok K ırım t artar ' a benzer .
ME DY A VE SİY AS ET Yolu n bir yarı sında insan i ne var sa boş an dı beden imizde n , geri ye ağır bir boşluk kaldı .
Che ' nin yaşamın dan çıkarı labilecek en sah ici dersler den birini , bir sanatçı çıkar mıştı .
Kurt lar Kanun u , E si r Şehr in İnsanları , H ür Şehr in İnsanları , Y edi Ç ınar Ya yla sı ve daha ni ce lerini su lar sel ler gibi yuttu m .
Orta ğı Nevşehir li olan Aydın Ay doğan ile 199 2 ' de tanıştı ve o gün den bugün e dost luğunu sürdürüyor .
Başın ızın üstünde mas mavi gök yüzü ...
Ben de büyüyü nce astronot olacağım .
Ayn ı röportaj da , " gözlerim i açma ma yardımcı oldu " dediği eski dost u general Per ez Ar ca y ' ın verdiği öğü dü ise şöyle aktar acaktı : " Hug o yaşlı bir bilge olmalı sın .
Baş lamak ve bitir me nin ortasın da sıkıştır ıp yüreği mi .
Ban a " kocama aşığı m , bir daha beni rahatsız etme " diye mesaj çekti .
K â tip Lütf i ' nin bugün e kadar bir tutuklu ya da hüküm lü ye to kat attığı duyulma mış , ama bu kez atmak için fırsat kollu yor .
Bu özellikleri nedeniyle ma te ma tik öğretmeni Yüz başı Musta fa Efendi , ona " olgu n " anlamın a gelen Kemal adını verdi .
Sus mak , durma k bilme miş .
Joseph ine Co ch ran e ' ın arkadaşları , bulaşık makinesin e " Co ch ran e bulaşık makine si " adını koyar lar .
Hâl bu ki komşumuzu n oğlu , annem in verdiği o eski çanta yı , kıymet li bir eşya yı taşır gibi kucağında n indir miyordu .
Üste lik eski , sağlık lı günlerinde ki sesi yle ...
Bunu hiç unutmamalı .
Hat ta bu de h li z lerden bir ine Yer e ba tan Saray ı ' nın gizli bir yerinde n girili yormuş ve tünel , deniz in altında n da geç erek Ü s kü dar ' a , orada n da K ına lı a da ' ya kadar gidiyor muş .
Bak ınız , bugün bu memleket te İmam - Hat ip Okul ları kapatıl m ıştır .
Cana n , " Bölge de İran Şii lerle birlikte politika yapıyor .
T A M K AV Ş AK N O K T A SIN DA
Bu nedenle pazar tesi günü Ankara ' daki " İzmir İst iş ar e Toplantı sı " görkemli bir biçimde kalabalık tı ...
Bak ması n bak alım hanım efendi .
Gece leri gündüz leri günün 24 saat i hep aklım da o vardı .
Kent bizi gök kuşağı gibi sar m alıyor .
Bir gün bir ine bir şey diyorsun , e rtesi gün başka biri geli p " nasıl gidiyor , boşanma n sonuç landı mı " diyor , gül dür üyor beni .
KENDİ LERİ NE Y ETİ Ş T İĞİ M VE F EYİ Z AL DI ĞI M SON O S MAN LI AL İM LERİ Po e , yazılar dan yaptığı denizaltılar la , duydu ğu acı dan uzaklaşma sına , istediği derin e in mesi ne imkân olmadığını düşünü p içki den yeni denizaltılar yaptı .
Bizim yurdumuz eski den o yerlerde i miş ...
Türkiye ' nin büyük bir bölümü soğuk hava ve kar la boğuş u rken , B odrum ' da bahar havası yaşanı yor .
A ncak bu , genel bir y anılgı nın , Türkiye ' de sağlık hizmet lerini n ve p sikiyatri nin ele alın ış biçimi nin , Bak ır köy özel ine yansıma sı dır .
70 milyon Türkiye bu .
Bu sesi nasıl duyabil din ?" diye sorar .
Ayak üzerine bin en vücudun bütün ağır lığı , uzun luğun a kavis boyun ca ya yıl ır .
Ve sar hoş oluyor uz dostum , H alep ' teki Türkiye ' yi görmekte n .
- Bir kuruma giren para , kuşku suz kurumun yarar ına kullanılır .
İnsan topluluk larını n yer değiştirme si yle birlikte bu dans lar başka bölge lere de ya yıl mış .
Bunlar dan biri , deprem öncesi evde alınaca k önlemler dir .
T r um an Do k tri ni komünist lerin bu talep lerini n önünü kes mişti ger çi .
Kral K zi kos ' un kurduğu bu şehir de , bir zamanlar " H ad ri an us T apınağı " varmış .
B . Eşyaları mı karıştırma ya hakkı n yok !
Biri yarı şaka yarı ciddi :
Aslın da hâl â da söz edilemez ya .
1 / 4 su bardağı un
Ama bir yıl sonra umut lar s oluyor " Sistem " onları da tutsa k ediyor .
Mali ye Bakan ı , T es - İş Başkan lar Kurulu toplantısında yaptığı konuşma da , enerji deki özelleştirme işlemlerin i kötü bir uygulama olara k değerlendirdi .
M alzemeler :
Ama biz dost tu k ve yine dost k alabilir iz " diye seslen miş çare siz ce .
27 ülkede iştirak i ve 15 ülkede ortak lığı bulunan şirketin 60 bin çalışan ı var .
Kızıl ay Bay rağ ı Yapı yoruz
Bir den , içinde bir kıvılcım ın ç aktığını hissetti .
Yıl Marş ı ' nı söyleme ye başladı lar .
P fi z er kaynakları , Vi a gr a ' nın piyasa ya sürüldü ğü 199 8 yılında n beri il acı n kadınlar için etkili olacak mu a dilini geliştirme k için de tüm dünyada en azı ndan 10 şirketin araştırma lar yürüttü ğünü , kendilerini n de bu yönde çabaları nın sür düğünü belirtiyor lar .
- Onu bil meyecek ne var ! Y eşi m yana r sa başında n aşağı bir kova su boşalt ırım .
Tur han İstanbul ' da ilk tatil gününü halifeni n Cuma A layı ' nı seyretme ye ayırdı .
* G eçici personel , her ay için bir gün ücret li iz ne hak kazan acak .
Bu beste ci lerden sa dece birkaç yapı t da değil .
Su en güzel günlerde ki gibi pırıl pırıl .
Sa kat ve ceza lı çok
Ço k can verdi k .
" Bu Sevgili ler Günü ' nde de ayı cık almak istemiyoru m " diyenler in yardımı na ise giyi m mağaza ları koşuyor .
Ne ti ce itibar ıyla müşteri memnuniyet i aslı nda tek tek müşteriler in değil , pazarı n memnuniyet ini öl ç er .
Mağara ' nın ilk öykü sü İ kinci Has an , P a p irüs dergi sinde yayın lanınca P a p irüs ' ü okuyan kız lı - erkek li bir öğrenci kesimin de - onların evrensel gerçek lerini y ansıttığı ndan - büyük bir yankı uyandır ır .
Sanatçı konu ya değinmed i , gözleri dolu dolu şunlar ı söyledi : " Benim için Zek i ölme di ; yaşıyor . "
Ben se , " daha güzel olmasın a gerek yok " diye diren ir dim .
Bir yerde 1 .
Alman milli takımı kaleci si Har ald " T on i " Sch um ac her ' in 198 6 Dünya Ku pası yarı final maçın da Fransız Patri c k Ralli s lo n ' a " giriş i " ydi .
Bunlar arasında , soylu luk , nerede yse Orta çağ ile öz de ş leşmiş tir .
Gittiği her seçim bölgesin de ve televizyon konuşmaların da çekilme konusunu işley en Çil ler , fark ı üç e çıkar arak Y ılmaz ' dan not er destek li imza istiyor .
Peşin den F ir st Lad y e k ran a getirildi ...
E leme n t : Top rak
S ol elinde n kalem i hiç düşür mezdi .
Fakat onlar genel likle a kış kan ve hatt a Salva do r Da li ' nin T he Per s isten ce of Memo r y resmi ndeki eri yen saat gibi dir ler .
Durum u a lenen yer çekim ine karşı .
Na kuru ' da kent meydan ında ...
Bu gece biz e yetmez di .
- Ağrı ları kes iyor .
Banka da Çukur ova Grubu ' na ait bulunan yüzde 45 ' lik hisse nin 5 . 5 puan lık bir kısmı , Çukur ova bünyesinde ki Genel Sig orta ' da bulunuyor , a ncak sigorta mevzuatı gereği bu pay satıl amıyor .
G AL LER Prenses i , kalp lerin kral içe si , İngil tere ' nin gül ü ...
Ama " tükürü le si " heykel ler adım başı .
A nsiklopediler en alt rafta dır .
Söz leşme lerin kurdu olmanız ı sağlayacak .
M alzemeler :
Atatürk ne demiş : Bay kal ' ın yaptığı ve söylediği hiçbir şey kimse yi şaşırt mıyor dur artık her halde .
Kre di kullanımı şirketler ve tüketici lerde düşü k .
- Siz yine ona gidi niz .
Kö çe oğulları , 19 .
Bunlar arasında r adikal leşme , Lond ra ' daki 7 Tem muz saldırı larını anlat an " 7 / 7 " , B ri tan ya ' da Müslüman ların yoğun yaşadığı yerleri ifade etmekte kullanıla n ve gidere k İslam i terör e atı f halin e gelen " Lond on istan " ile G u an tan a m o Ü s sü ' nü nitele yen " G it m o " var .
- Niha vent ten pek güzel opera olur .
Felaket bir a da p t asyon sorunu yaşıyordu m .
Ço k para yer ama
Cami Bey , 194 5 ' te tek parti düzeni ne karşı çıkan Sabi ha ve Zek eri ya Sert el ' in Tan gazete sinde yazma ya başlamıştı .
" F et va ile veya hut şu , bu gibi tel ki n atla millet i ir ti ca ya sevk etmek isteyenler in yeri zi ndan olacaktı r .
İş te benim bu u yanık lık tecrübe lerimi n birisi , evin garaj ına yerleş tir miş olduğum seks en adet yüksek alkol lü şişe nin bir akşam ardı ardın a bomba gibi patla yara k para m parça olmaları yla son landı .
Genel Müdür S ığın , yeni Banka lar Yasa sı ' nın , mali sistemi n uluslar arası stan dar t lara taşın masında önemli bir adım olduğunu ifade etti .
Öykü mü ( Vah hab i S ün ni Ham bel i mez he bin in bir tarikatı . ) Suudi ler de o ndan duymuşlardı .
Onun tarafında n bana verilen bu görev hoş um a gidiyor , ama sına v da hay li ter le t ici : Ya En is Ba tur beni den iyorsa ?
Hazırla nışı :
Bu bana çok i ğ ren ç gelmişti .
Bu ndan önce de zaman zaman telefon edip , dalga geçen ler , konuşma k isteyenler , arkadaş lık teklif edenler olmuştu ama Şeker onlar dan çok çok farklı ydı .
Da ki ka lar ilerle di kçe endişe miz büs bütün art ıyordu .
Lo rant ' ın sabrı t aştı
Basın a açık olan kısım da bir konuşma yapan Çalışma ve Sosyal Güvenli k Bakan ı Mura t Baş es g i oğlu , İş Yasa sı Taslağı nın çalışmaların a başla n ıldığını ve son aşa ması na gelin diğini söyledi .
Yanında da en sevdiği a ş çı larını ve hizmet kar larını götürüyor .
iyi tabi yet li yim , gezmey i doz mayı , disko lara n eyin gitmeyi pek sever im .
A to m enerji sinde n söz ettiği zaman ne r ad yum keşfedilm iş ne de tel siz telefon la haber leşme bu lunmuştu .
F el sef e sürekli sorgulanma yanı sorgula r .
Hafta nın albümler i
Sanal ın kolay cılığ ına sığın mak ...
Erte si gün " Ölü m den Öte ye " diye bir yazı yazdı m Milliyet ' te .
Sa dece polis teşkil atını n 12 saat lik var di ya lar halinde çalıştır dığı memurlar ına verdiği fazla mesai ücret leri ve güven li ekip m anı harcamaları hesab a katı lırsa , maliyet in 2 milyon st erlin i bulduğu ifade edildi .
İçimde , yeni bir deneme yapma nın ve başarı lı olma nın rahat lığı ve sevinc i vardı .
Yan i bizim güney imizde çok önemli bir komşu Irak .
Öğrencil er zat en yeter i kadar aile desteği al amıyor lar .
Hayır , cevabı nı kabul etmeye n soru lar mış ...
Bunun üzerine hükümet , bir yanlış anlaşılma olduğunu söyley erek özür dile miş ; a ncak ilişkiler bir süre eski sıcaklığı ndan uzak kalmıştı r .
Siz e bir mesajı m , daha doğrusu siz den bir ri ca m var arkadaşlar .
E ser lerinden bazıları : Güvercin Kaya ları , Beyaz Bisiklet , Sevgi yle D ön sün Dünya .
Çocukların 18 yaş ına kadar genel eğitim görme leri gerektiği gidere k kabul görmekte dir .
T ren istasyon u ile li manın aynı yerde olduğu bir kasaba ydı bu rası .
Ayakkabılar ınız ı giyi p çıkarır ken ayaklarını korumak için deri sa ran ilk insanları düşünü n .
Top a vuruş tekniği ve soğuk kan lı lığı , bir çok tecrübe li futbolcu yu kıskan dır ıyor .
Da mak zevk im in gelişme sinde babam ın büyük rolü olmuştu r yan i ...
Ç EV İ R K AZ I YAN M A SIN Kendi içindeki bu çatışma , yalnız ca o beyin siz ler arasında dönü p dur sa iyi ...
M açı yedi - sekiz kişi bağır ış çağırı ş seyrediyor duk ; Sch um ac her ' in hareketi yle o da mızda hayat durdu .
K O P ' un başkanı ve genel sekreter i Kıbrıs Rum toplumun dan , as başkanı ise Türk cemaat inden seçil iyordu .
Bilim ciler çalışma ya katılan de ne k lerde mavi bir kar e ile ilgili olumsuz anı oluştur maya çalıştı lar .
İnsan ın bey nin i dur dur acak kadar .
B erlin ' de , her gün biraz daha fazla ısınma ya başladığı m bu ülke yi daha iyi tanıya bilmek amacı yla Türkler ve Alman lar arasında ki gelenek sel bağları konu alan belgeleri araştır dım .
B EN DE yaparı m . " Kum saat i mi sa li a kıp giden bir ömür .
Baktı ki geldiği yer yine park tı .
Spor kulüp lerini n mülk iyetinde 6 1 , özel kuruluşların ve kooperatif lerin mülk iyetinde bir er saha kayıt lı .
Bu oy oranların a bak arak bazı değerlendirme ler yapabilir iz .
Sahne de müzik , kos tüm ve m akyaj gibi dan sa eş lik eden önemli bir öğe dir .
Ay li n , başını çevir ip yana doğru baktı ve gözleri yine o kap kara deli ci bakışlar la buluştu .
Ne diyor Ona t : Takvim ler hala o günü gösteriyor muş ça sına hisseder sin ama o gün o gün değildir .
Siz e ya kat lanır ya da kalbin iz i kır ar .
" Baskı yoktu .
" Bu rası kent değil , çe yi z sandığı ..."
Alan ya , 4 M ayıs
Şimdi de daha eski dönemler e uzan alım .
Bu açıklama ların açma z ın doğru çözümü olu p olmadığını bilmiyor uz .
T V ' den B ekledi ği m Ç ağrı Yapıl dı
Ama neden se , anlatma k istediğimi z şey lerin boyut ları , biz hissetti kçe çoğal ır ; tam dünya yı kucak la ya cak ken , dünya kucağı mızda n düşer , bir kâ şa ne gibi dağılı r .
" La gari Has an Ç elebi , Mura d Han ' ın Kaya Sultan adı ndaki le kesi z bir yıldızı an dır an kız evlâ dı dünya ya geldiği gece , bu sevin ce kendisini kurban etmek istedi .
Kelepçe ye gözyaş ı
Ak la gelebile n tüm kötü cü l kelimeler belleği nde cirit at ıyor .
Ne r de yse hiçbir ini tanımadığı m insanların arasında .
İş bit miştir ve siz hâl â öfke den ba rut fı çı sı gibi siniz dir ve burnu n uz dan solumak ta sınız dır ...
Dönem Dör dün cü Yasa ma Yıl ı ' na bugün yapılaca k tören le başlayacak .
Kaza ze de yi Göz den Kay b etme
Dikkatl e yüzü me baktı .
Sina n Engin ' in 2 6 Ni san ' da başlaya n Brezilya sefer i , 6 M ayıs Pazar tesi günü son a er ecek .
İsa a leyhisselam , teklifi redd etmişti r .
Antep fıstığ ı ( şam fıstığ ı )
Sabah a kadar bir asker su getirdi .
Böyle ce namaz , oru ç , ze kat ve hac ibadet lerini n yerin e getiril miş olması , kişi nin , iman a ilişkin ilkeleri ta s dik etmesi şart ına bağlan m ıştır , iman sız ibadet boş olduğu gibi , ibadet siz iman da boş ( karşılıksız ) sayılır .
Bir çoğu daha önce başka erkek arkadaşı olmuş olsa bile f l ört dönemin de cinsel yakın lık ları sınırlı tutmuş lar ve ah la ki ya da dini gerekçeler le cinsel bir leşme deneme sinde bulun mamış lar dır .
Atatürk ' ün çağdaş eğitim sistemi s ayesinde karma sınıf larda okuma ya alışmış biri olara k ben , hayatı mda bir ilk i daha yaşaya cak tım .
Sabi t yağ lar ve A - D - E vitamin lerin içeri r .
Çil ler : Man i sa , Antalya .
Günümüz dünya sına uyarla sanız a ; mali ye ye gidiyor sunu z ayakkabı nızı n tek ini veriyor sunu z ; banka ya gidiyor sunu z öbür tek ini de orada bırakı yorsun uz .
Adam sen de de yi p de kulağ ının ardın a da atama z dım ya bunu .
Du var lar ini p , gümrü k ve f onlar sıfırlanma sına karşın , Türk halkın ın ucuz otomobil beklenti si gerçekleş me di .
" Bir li san bir insan " deyim ine sonun a kadar katılıyor um çün kü bir yabancı dil bildiğimiz de ( bu hangi dil olursa olsun ) bir başka insan m odun a girer gibi yi z .
Bunun da araştırılması nı istiyoru m .
Du ma ndan etkilen en 5 kişi , olay yerin e gelen ambulans larla Ç orum Devlet Hastane si ' ne sevk edildi .
Dünya Savaşı ' nda tarafsız kalma yı tercih eden E le uth eri os Ve nize lo s , 5 1 yaşında iken İ t ilâ f Devlet leri ' nin verdiği temin atla Çan ak kale ' ye kuvvet gönderme ye kalkış ınca , Kral Konstantin os tarafında n istifa ya zor landı .
Sa dece ilçe merkezi ne yardım yapılıyor du .
Çevre m deki insanlar dan daha küçüğü m .
Çiftlik te pek masraf ım ol mayacağı için , para konusu biraz " na ne " cins i oldu .
Ama kesinlik le fabrika yı devlet e muht aç hale getirme . "
Bu grubu n içindeki genç lerin K ler ' in baba korkusunu n dışında hiçbir sıkıntıları ve sorunları yoktu .
Bu ameliyat ta yine k uz en im Mü ge vardı .
Sofra da bekliyor sizi ..."
Hayvan hakları , son zaman ların tartışıl an konusu .
Benim vazife m ise bunlar a hizmet etmek tir .
Çocukların internet s ayesinde bazı va hşet içer en , ahlaksız siteler bulunan sayfa lara girmesi de z avantaj ların en başında gelir .
İGD AŞ ' ın kampanyası uz atıldı
T akıl dığım Per on ' da gitar ç alıyor .
Sa dece sınıfın içinde , öğrencilerin arasında gezi n miş .
Bu besley ici suların en göz alan ları Ker han da dır .
Ne var ki , doğa da serbest kar bo n di o k si t konsantrasyon u yüksek olan su lar fazla değildir .
Fakat burada şunu çok açık belirt meliyi m ki : B ütün bu benzetme ler , yol gösterme ler , ona haddi miz olma dan akıl verme ler , sa dece ve sa dece onu düşün düğü müz , onu sevdiğimiz ve gerçek Baba ' mız yerin e koyduğu muz için dir .
Derne k Başkan ı U s ch i Ak ın da " yok sa yıl dıkları " k anı sında ydı :
AK P , AB hayal i uğrun a Kıbrıs ' ı bir diye t olara k fe da etme hazırlığı ve hesab ı içinde .
1 . Fatih Sultan Mehmet İstanbul ' a ilk kez girer ken yanında kaç öğretmeni vardı ?
6 - 7 E ylül gece sinin açtığı yara lar , çok zor kap an dı .
199 6 için belirlen en hedef ise 60 trilyon lira .
" Cesare ti niz kırılmasın "
Bahçe li , cinayet sonra sında devleti suçlu gösteren açıklama lar yapılması nı , " Hep imiz Ermeni ' yi z " şeklinde slogan at ılmasını ağır bir dil le eleştiri rken TÜ S İ A D ' ın geçen hafta açıkladı ğı " Demokratik leşme Raporu " nu da hedef aldı .
A ncak zihin ce sağlık lı hiçbir insan , hayatını n hiç bir safha sında her hangi bir ruh sal durumun etkisi nden tamam en kurtulamaz .
Ter s bir rüzgâr es ti , r o tam ı yitir dim .
Li m on sık arak servis yapın .
Kendi lerini teker teker içeri alıyor .
Dünya ' mızı n diğer bölümü ise güneş i göremez ve Güneş ışık larını alamaz .
Ve fa meş hur boz acı nın o rası ...
Azer i şoför ün konuşur ken söylediği başka bir şey daha vardı ki bu , gerçekte n insan lık adı na utan ılacak bir şey di : C es et ticar eti .
Sen hiç p a di şah karısı nın kocasını boş ayıp s adrazam la evlen diğini duydu n mu ?
Ben ona neden ağladığı nı sordu ğumda , bana şu yanıtı vermişti :
Kal bi m öyle hızl ı at ıyordu ki sesini duyabil iyordu m .
Pamuk kale T urizm Derne ği ( P A M T UR ) Başkan ı Nur ettin Koç ak ise artık personel çıkarmaya başladık larını söyledi .
" Ama elim i verme mek elim de değil ..."
Hiç bir zaman sert bir baba olmaz lar .
No t defter inde Aziz Nesi n yazı lı dır ...
" Pek i , biz sevgili ne bir şey diye bilir m iyi z an k etme n ?"
Ardı ndan Sin ha ' yı ağır layan Gül , AB D ' nin Irak ' a asker gönderme si talebin i BM kararı olmadığı için redd eden Hindistan ' la konu yu değerlendirdi .
2 .
Hâl â yan yana dur an ve avlular ın dan seri n su lar a kan evlerin bulunduğu , s alkım s öğüt lerin mü te ma diye n bitişi k avlular a sar k tı ğı köylerde , kasaba ve şehirler de k omşuluk tan söz edilebilir bel ki ...
Na maz dan önce Mer al ' le ve da laşma k istediğimi söyledi m .
A d li ye giriş inde basın açıklaması yapan Ca bar Le y g ara şunlar ı söyledi : " Mü ve k ki li miz Le yla Za na ' nın Di yarba kır 5 ' n ci Ağı r Ceza Mahkemesi nde duruşması vardı .
G erek yer altı ve gerek işlem görmüş yer üstü suların ın al iman t asyon a ver ile bilme si için temizlik lerini n is bat edilmiş olması lazım dır .
İlk anda duvar da dur an b asit kâğıt parça cık ları onlar ama biraz daha uzakta n baktığınız da , Van Go g h ' un " Yıldı z lı Gece " ad lı yapıtı nın aynı sını görüyor sunu z .
Bu ndan benim de haberi m vardı .
Z A MAN VE ME K Â N
Selim , o gece uykusu ndan acı yla u yandı .
Çay dan lığın arkasında büyük çe bir se h p a ve üstünde onlar ca eski kitap ...
Üzeri min kirli olduğunu görün ce , gece yi sokak ta geçirdiği mi anladı .
Bu tarih ler dışında yapılan çıkış ları kış çıkışı say ılmaz diye ilav e etti m .
Ama bazıları başka ad larla da ana rlar .
U ran üs , kendi burcu K ova ' da güçlü y ken Aslan ' da zayıf lar , Akre p ' te ise yüce li r .
Ve Wal t Disney stüdyoların da " Deniz altında Y irmi Bin Fer sah " ad lı filmin di p müziği döşe mesini , gerçekte n bir tekni k h arika olan ses stüdyosu nda gözle mek fırsatı nı buldu m .
Böyle ce hem zengin leş ir hem de ün lenir .
Durum hakkında Türkçe Söz lük şöyle der : " Bir zaman kesi ti içinde bir şeyi belirleye n koşulların tümü .
İnsanlar merak eder durur , evlili k niye sevgili lik gibi değildir diye .
Köşkü n merdivenler inde Atatürk ' le karşılaştı k .
T AV U K SALATA SI
Genç liğ e güven di .
Babası şaşırmış tı :
Kötü konuşma ya cağız .
MİLL Î KÜ L TÜR
Bir türlü ayrı lamazdı m onlar dan ve gece onlar la yat tım .
Albüm yeni ; ama , içinde mutla ka bir eski var .
Arada trafiğ i durduru p ya ya ları geçirme si gerek .
D el Bos que karşısında hem C AS ( Spor Tahkim Mahkemesi ) , hem de İsv iç re Federa l Mahkemesi karşısında boyun b ü ken Beşiktaş , T i gan a tarafında n da alacağını n ö den mediği gerekçesi yle FI F A ' ya ş i ka yet edilmişti .
Onun iktidar ortak lığını büyük bir er g in likle karşıladı .
2 adet soğan
Babam da annem de ' deli oğlan ' larını n bu işi yap abileceği ne bir inan dı lar bir inan amadı lar ama hep yanımda oldu lar .
1 k g . ist avr it
Bizim doğru dan toplum sal gerçekte karşılık bulacağı mız , bulma sak da dönüştür eceğimiz duygu larımızı n başka gerçek lik lerle kurduğu karma şa yüzünde n , gerçeği n ip lerini aç ayım de rken , kör düğü m ediyor uz .
Palto mu giydi m , bir sonra ki sahne ye geçti k .
Mer sin ortaokul unun ikinci sınıfın da , şimdi kim , hangi nedenle münas ip gördü hatırlamıyor um .
Genel Sekreter i H .
G eçtiğimiz hafta içinde G . Antep spor ' a kendi evinde bu sezon ki ilk galibiyet ini t attı ran Denizli spor , kupa da da üzülme mek için ma ça kontrol lü başladı .
3 .
Gözün den bu gözlük leri çıkarmaya n , bayrak la , Musta fa Kemal rozet leri yle , Türk olma gurur u yla ilişki sini kes meyen bir sol , laik cumhuriyeti ( yan i Türkiye Devlet ini ) halkın talep lerini n önün e koya n bir sol , Milli Marş ' ın ve MGK ' nın iki büyük korkusunu paylaş an bir sol kriz içinde dir , kriz içinde kalacaktı r ve zat en kriz içinde olmasın da bir sakın ca yoktu r .
Yan i , anahtar ı işleme ye başlar .
İş te şimdi hâl â aynı usul , Yen içeri Musta fa ' nın usulü ile kahve pişiri yordu .
Böyle bir kadın dı işte r ahmetli annem .
Bağ da t ' taki E bu Gari b Ha p is hane si ' nde çekil miş işkence fotoğraflar ının yarattığı şok din mez ken , bu kez de Mart 200 3 ' te başlaya n işgal in ilk dönemin de işkence edildiğin e dair fotoğraflar gün yüzün e çıktı .
Ben bu kadar şey söyledi m internet fayda ları hakkında , tabi fayda sı olduğu kadar zarar ları da var .
O b ama , C li n ton ailesi için nasıl bir rol öngör düğünü belirt me di .
TÜ İ K , t ütün mamuller i üretimin in e ylül de yüzde 29 . 2 az aldığını , T A P D K ise yüzde 12 oranında arttığın ı bildirdi .
Çevre mizde ki yarı m duvar larda , 9 a ğu stos sabah ını anlat an plak et ler var .
" He ba " kelime si chat için kesinlik le uygun bir kelime dir .
Ç ün kü bu yüz leşme beraberinde bir çok yük getiriyor ama san al da bu tür yük ler taşı mıyor sunu z .
Bir de değerlerin çözülme si ...
Ya r attığı mız halka ların gücü yle hatırla na cağız , hepsi bu .
* Herkes in tetik leyici yiye ceği farklı dır .
K lavye de yazılan mesaj lar doğru dan cep telefonların a gönderil e biliyor .
Bin n azar boncuğu ve bin Türk bayrağı dağıt arak s emboli k olara k bin kişi ye Türkiye ' yi anlat acağım .
Hat ta daha da ileri gide yim , Genel kurmay ' ın ve tüm askeri yetkililerin ( bel ki askeri hastane lerin ruh sağlığı bölümlerinde çalışan personel har iç ) mutluluk ve / veya mutsuz luk hakkında her hangi bir şekil de görüş bildirme sini tümü yle yanlış buluyor um .
Otel de kahvaltı eder ken bana , " Şu dava yı bana biraz anlat sana , " dedi .
Tencerey e 4 bardak su ile birlikte koy arak karıştırma dan kaynatı n ve kayna dı ktan sonra yaklaşı k 45 - 50 dakika k ı sık ateşte pişiri n .
Deniz cilik te tarif edere k iş yaptırma ya zaman olmadığı ndan ter im ler işin yapılması için gerekli süre yi azaltma lı ve anlaşılma yı amaçla r .
C HP sosyal ist en te rnasyon al toplantı larında orada ki parti lerle arasında ki fark ı göre miyor mu ?
R uş en Eş ref önün e çıkı p ne istediğini sorun ca :
Ç ün kü o tarih lerde , üniversitede ki asistan lara , aylık , yan i ma a ş ö den miyordu .
T ütün t icaret ini bıraktı .
İst er erkek ister kadın olsun , kimliğini belirt mekten çekin en bu kişi yi , arada sırada da olsa öyle sine merak ediyordu m ki ...
K edi , dünya nın her yerinde en çok besl en en hayvan dır .
Gazete nin genel yayın yönetmeni , Vatan gazetesi nin eski yazı işleri müdürü ve eski C HP Hat ay m illetvekil i İ h san A da ' dır .
Ayak sesleri , konuşma lar da duymaya başladı .
Karşı taraf saldırı yor diye mi ?
B ütün umut larımızı demokrasiy e bağla ya mayı z .
Deme k ki polis te iyi davranıl mış , " Allah bilir ya polisler buna bir de çay kahve ikram etmişti r " diye düşündü .
Bak , bu da bir telefon ...
Yay burçlar kuşağı nın dokuz uncu burcu dur .
" Mar gu eri te Dur as ' nın So mu t Yaşam ad lı kitabın da yazdıkları nı okur san , bana olan duygularını daha iyi değerlendir ebilir sin !" İspanyol faşizm inin yeni lmesi olası lığı uf u k ta belir diği zaman , yan i zafer in sonun da milyon ların yaşamın a bir anlam kazandır mak somut laştığı zaman , bu bir " umut " doğuru r .
Ç ün kü aklı başında adam fa hiş e ye para yedirme z , evlen erek olayı bel eş e getirir .
" Tabi i ş ım art acak .
Filistin ' i destekleye n F P Genel Başkan ı Re ca i Ku tan ' ın İsrail Dış işleri Bakan ı Ş im on P eres ile kadeh kaldırma sı , parti sinde tartışma yarattı .
Işı k benim için yeşil e döndüğü nde ben artık beş inci taksi olmuştu m .
Bizim oralarda insanlar , doğa yı gözle yere k mevsimler in nasıl geç eceği hakkında tahmin de bulunur lar .
Perdeler ini e kim ayında aç acak Devlet Tiyatro ları , 199 9 - 200 0 yılı sezonu ile 50 .
Bu yeni doğma nın ülkemiz de de taraftarları , hatt a uluslar arası üye leri var . .
- Onun gibi yaz a bilmek için ne yi sat ardı nız ?
Ö dev imi hazırla maya başladı m .
Kadınlar öteki lerle ilişki lerinde sözü temsil ederler : Çocukların a nin ni söyler , na si hat ederler .
AB Komisyonu ' nun geniş leme den sorumlu üye si Gün ter Ver he u gen , " Türkiye ' deki re form ların kâğıt üzerinde hoş gözük tü ğünü , a ncak uygulama ya bakıl dığında fotoğraf ın çok karışık olduğunu " söyledi .
Okul sa büyük bir okul muş .
Küçük yuvarlak şef ta li şeklinde bo h ça lar yapın .
Yorgun toprağ ı eğil ip dinleye n birisi , tarih kavramın ın yok olduğunu , günümüz de bile tüm zaman ların birbirin e karı ştığını anlayabil ir .
Beni en fazla öldür ebilir ler , sürgün edebilir ler , hapse at abilir ler veya esir mu a me le si yapabilirler di .
0 . 5 çay fi nca nı kabukları soyul muş badem
Bu ihtiyaç Atatürk ' ten önce Tan z im at ve Meşrutiyet dönemlerinde de bazı yazar lar ve düşünür ler tarafında n öne sürülmüştü .
İngiliz uzmanlar a göre cinsel ilişki ye giren çift lerin s algıla dığı hormon lar , rahatlam a sağlıyor ve kan basıncı düşüyor .
* Yaşa nan problem e oluml u ya da olumsuz konu olan kişi ya da grup ların liste si ve konu ya ilişkin geçmiş leri ,
Ama senin kadar beni de tan ır canlılar .
İnsanlar da daha farklı değildir " diyor .
Arkadaşlarını n tümü ilk öğretim öğrenci si ydi .
Katılım cı bir toplum sal yaşam için önder lik yapıyor ...
Masallar a bir şey olursa çok yüklü bir ceza ödeme leri gerek ecekti .
1 adet limon
B I R AK M AZ DE D İKLERİ M ÇOK T AN T ERKE T T İ , GİT ME Z S ANDI K LARI M ME Ç H UL .
İletişim strateji si , S EV bünyesinde bulunan kuruluşların farklı yan larını vurgulaya rak bilin ir liğini art ırmak ve bu kuruluş lar aracılığı yla S EV ' i tanıtma k olan çalışma nın , S EV bünyesinde ki kuruluşların başarılar ının S EV ile paylaş ılmasını ve bugün e kadar daha arka plan da bulunan S EV ' in koordin asyonu altında yeni başarılar a imza atıl maya devam edeceğini algıla tmak için kullanıla cak tır .
dedi ve doğru mutfağ a gitti .
İş te o sabah daha güneş doğma dan , annem :
Böyle ce bu tiyatro nun , günümüz e kadar ayakta kalma sını sağlam ış lar dır .
Ay sel ' in durumu farklı .
N BA patron ları yla Oyuncu lar Bir liği arasında ki para sal krizi n çözülme sinin ardında n bu kez de şampiyon Chi ca go Bu l l s ' un dağıl ması yla ikinci bir darbe yiye n dev li g , " hava sını kaybetmiş " bir biçimde st art alacak .
Yazı lı m de vi M ic r os of t , 200 7 ' nin son üç ayında 4 . 7 milyar dolar lık kâr rakam ına ulaştı .
Ne belli saat ve günlerde ay in vardı , ne de belli formül lerin uygulan dığı du a lar .
Lider in son görevi teşekkür etmek tir .
On beş kilometre yi aşkın bir yolu , yürüye yürüye aşa rlar .
Bu odalar ın gider leri , sıra ile ya o köy de otura n varlık lı aile ler tarafında n ya da köy sandığı ndan karşılanır .
Ne r de kalmıştı m O ' na her bakışı mda içimde n fırtına lar kop u yor .
Okul da en iyi üç gen kravat ı okul müdür ümüz Musta fa Bey bağlar dı , ben de sene başında gider tüm kravat ları mı ona bağla tır , çözme den sene boyun ca tak ardı m .
Yaz maya çalıştığım mektup ları ma e k olara k sana , çeşitli gazete ve dergi lerde yayınlan mış olan yazılar ımı da gönderiyoru m bu yazılar la sana yaşadı k larımızı ve hedef lerimizi daha iyi aktar mış olacağım a inanıyor um .
Ben ce en büyük kötü lük lerimiz , küçük yaş ımız da belir meye başlar ve asıl eğitimimiz bizi e m z iri p büyü ten lerin elinde dir .
Ş unu herkes bilsin ki , bu hasta adam artık iyileş miştir .
N asıl kullan acağınız ise tamam en siz e kalmış .
O zaman , başka bir isiml e , Şey tan ve Kötü cü l diyecek ler bana tekrar .
K ing fi s her Strateji ve İş Gel iştir me Direktör ü I an Che sh ir e de , Türkiye ' nin yeni bin yılda en önemli yapı market pazar larında n birisi olacağını bildirdi .
Tan ıştır ma f aslı bitti . " - San ki ben istemişti m ? -
Beş para mız yok , la ki n kral so f rası hazırlamış ız .
T erazi Kadını ve Koç Erke ği
Has an R ıza Soy ak :
İnsan oğlu aşk ı çok büyütü yor ben ce .
Sabah kahvaltı sında çorba içme ye alışmış kimse ler bunu kabul etme yeceklerdi r .
Arkadaşları yla bazı konuları konuşma k için evinde akşam yemek lerinden sonra sohbetler düzen lerdi .
Patatesler i har man layı n .
Bir zamanlar köy düğünlerin i davul u ile z ur n ası ile coştur an cirit oyunları , Anadolu ' nun kükre k sesi , yiğit lik , m er t lik heyecan ı , gelenek sel seyirli ği dir .
Onu da siz oluşturur sunu z .
Kötü leşme yi durduru p , iyileş meyi başlat abilir iz .
Geçiş dönemi için kimse nin bir mas tır planı yok .
İddianame de onlar da var .
Bu sosyal ist bir yeni lik .
Bel ki onayladı , kabul lendi ; ama kendisi yapama dı .
E m ir ler verilmesi ne ve haddi ni bildirme lere gü ce n ir .
Bu yüzde n bahsed ecek , anlat acak , hatıra ları m dan silinme yen bir anı m yok .
Senin bu halinde n sı kıldı m .
Y us uf , el iyle gökyüzün ü gösteri p " Bak , bak , bakın !" diye bildi .
Kara biber , Tatlı - Kırmızı Biber , az miktar da K aranfil , Def ne yaprağı ve K e ki k ' ten oluşu r .
Futbol gibi karmaşık bir oyun a taraftar gözü yle baktığınız da görmez den gelme yi , hesap dışı bırakmayı en çok arzu edeceğini z şey bu karmaşık lık tır .
- Osmanlı at ları , Vi s tül ' den su içme di kçe Le h istan rahat yüzü görmez .
Ç ün kü İ kinci Dünya Savaşı ' nın şartları , böyle sine ser seri güçlerin bütün insanlığ a mu salla t olduğu bir süreci içer mişti ve savaş ın olumsuz etki leri baskı sını e k si l t meden sürdürüyor du .
Ara mız iyi ydi .
DOĞ AL A F ETLER
Avrupa Bir liği , insan hakları konusunda çok hassas .
Ankara ' da savaş boyun ca hiç inşaat yapılma mış , " hava p arası " uygulama sı alıp yürü müştü .
Kâtib Ç elebi , 39 yaşında yazdığı ve coğraf i yapıtların en önemli si olan Cihan nü ma ile Osmanlı C oğrafya cı lığı ' nda yeni bir çığır açmış tır
Ço k yemek her zaman zararlı dır ...
1 kutu mısır
Dedi m , artık gide yim ,
Du var ın dibi ne götür ü p bir tabur e nin üzerine çıkmasın a yardım ettiler .
İ fa de için Beşiktaş ' ta kurulan G ar niz on Mahkemesi ' ne gittiği nde bekleyen ler arasında Su at D erviş ' i de görüyordu .
B is alman Şiş li , Osman bey , Taksi m diye sem t leri say maya başladı .
Kuşlar şarkı söyleyecek yine .
Bil işim Mar ket ' in de bulunduğu salonda t elekom ün ik asyon hizmet leri ön plan a çıkacak .
S e yi t Baba ya zaman buldu kça t akıl ırdı Bölü k A stsubay ' ı Mura t .
İ ri parçalar halinde doğrayı p , limon suyu ve 1 su bardağı kayna r su ile tencere de 10 - 15 dakika pişiri n .
Bunun önemi yan ığın geniş liğini hesap la yıp tedavi yi plan layabilmek tir .
7 . Bir vajina çok fazla küçük olabilir mi ?
Kişi başın a düşen kitap sayı larımız ; Sıra dan lığın ötesin de bir yan bulma lı okur , diyorsun uz san ırım .
İ kinci çağ , büyük Ma ya efsane si Pop ol - V u h ' da da belirtildi ği gibi R üzgâr tanrısı ve Que t z al co at l ' ın insanları maymun a dönüştür mesi ve sonsuz bir uğultu yla her şeyi tar um ar etmesi yle tamam lanır .
Şu ka sık ların a s açma d oldu ktan sonra , yüreğini n sevgisi yle gömül en gencin , kaçırdı ğı kız a ve doktor a ne oldu ?
" Türk Sinema sında San sür " Festival süre s ince Kızıl ırmak Sineması ' ndaki stan d da satış a sunu lacak .
Kur de layı eşi Ay sel Ö y men ile birlikte kes en C HP lideri , kalı cı konut ların önümüzde ki kış a kadar yetiştiril mesini dile di .
Her gidiş geliş te bir kelime , bir kelam kap saydı n memleket ma r uf , sen de arif olurdu n .
Televizyon a çıkı p sizi çok sevi yorum diyorlar ya ! Siz dediği n seyirci nin içinde kat il , hırsız , dolandırıcı , ahlâk dışı , p is politika cı da var .
Onun s ayesinde kardeşim i , doğu p büyü düğü m toprak ları bir kez daha görme şansı m olacak . "
AB D , Orta doğu ' nun bilinen tek n ükle er gücü İsrail ' i hedef alan talebe karşı çıktı .
Vol ta ir e ’ ın müt hiş bir la fı var .
K üçücük , k ot pantolon lu bir kız geldi .
Biz e lazım olan kam yon para sını çoğumuz borç almıştı k .
Bir kaç yıl sonra adı , Türk Hava Kurum u oldu .
Beyaz renkli leri de vardı r .
H avucu rendeleyi n .
- Şimdi ben sana çok zor bir bilme ce sor acağım .
Düzen li olara k yiyecek , giy ecek dağıtım ı yapıldı .
Osmanlı dönemin de elçi lik lerin ve ilişki li oldukları kurumların bölgede yerleşme si ile " diploma si merkezi " niteliği taşıya n Bey oğlu ' nda yerleş ik halkın yabancı lardan oluşması , bölgede ki yaşam tarzın dan ulaş ım sistemi ne , konut tarzın dan eğlence kültür ün e , t icaret yapısı ndan yasal uygulama lara kadar çok geniş bir yelpaze de mekân a yansı mış ve Bey oğlu ülkemiz de modernleş me çalışmalarını n ilk sergi lendiği bölge olmuştu r .
O muz ve boyun için köprü cü k kemik iç kısmın a baş parmak içeri de , diğer parmak lar dışarıda kalacak şekil de bas ılır .
Telefon etti m .
İ ler leme Raporu taslağı nın Türkiye ' nin aleyhi ne olduğu haberi şok etkisi yarattı .
Kap lama tahta ları tekne nin dış yüzey ini ört en ve kabuğu nu oluştur arak yüz mesini sağlaya n , çeşitli yöntemler le birleştiril en parçalar dır .
Saat ler geçme k bilme se de , ağrı ları hafif leme se de , nöbet leri kesil me se de sabır içinde ş ü kredi yor lardı Yüce Yaratıcı ların a .
Koca sını iyi tanıyordu .
Nevşehir ' i , Kay m aklı Yer altı Şehr ini ve Orta hisar ' ı gez me de Nevşehir ' den gelmiş olan Sami Bey rehber lik etti .
Beni tanıma yan fe min ist ler saldırı yor hem en , canım a okuyor lar adet a .
O anlattı , ben dinledi m .
So v yet , Yunan , İran ve Irak hududu nda ...
Başkent Ab id jan civarı nda çöp lük lere dökülen atı k lardan ya yıl an zehirli gaz lardan ölenleri n sayısı 6 ' ya yüksel i rken , zehir lenen lerin sayısı 9 bin e yaklaştı .
Annem le babam , arkadaşların a göre n is bet en iyi ma a ş alma ların a karşın ( dört kişilik de olsa altı üstü bir öğretmen ma aşı işte ) , bütün kazan dıklarını yerler di .
Etkinlik sonra sında yapılan başka çalışmalar da , sağlam bir zemin de bir taşın üstün e başka bir taşın konulması gibi , birbirin in devam ı ve tamam layıcı sı nitelikte olacak ; adım adım sağlık lı bir ilerleme kaydedil ecekti r .
I lık , karanlık ve kirli yerlerde mikro p lar hızla çoğal ır .
Rah at lıkla yürü n ebilecek geniş lik te yapılmış tünel lerin duvar larında eski den kaz ılmış devrim günlerini çağ r ıştır an duvar resim lerini n yanı sıra Ma o , Marks , Le nin ve Stalin ' in fotoğraf ları da asıl ı .
A ncak ter m ol üm ine san s tarih lendirme ye göre de 3 7 . 0 00 yıllı k bir yaş elde edilmiş .
yıl arif e sinde , tüketici ler arasında ilk akla gelen marka nın Ç ik o olmadığı , daha yeni şeker lerin tercih edildiğin i gösterir .
Bu tarz konser ve yapı mı , bilmeyen ler için çok uç bir yöntem gibi gel ebilir ve sı h h i yönde n şüphe ler oluştur abilir .
Bakan Rum s fel d , Türkiye ' ye verdiği destek ten dolayı teşekkür edip operasyon la ilgili Amerikan ordusunu n beklenti lerini ile t ecek .
" Türkiye mesele leri tartış mıyor ki , sabrı mız tartışma ya müsait değil , birbirimiz i anlamı yoruz , anlama k için gayret sarf etmiyor uz .
Z emin nasıl dı ? İçeri de kaç kamp vardı ?
Ama Al kent ' teki hücre evinde öyle olmadı .
On k el ( a m ca ) G i ova n ni !..
M alzemeler :
İlk hasta , o gün şehir de m aç olduğu için bir futbolcu oldu ...
O gün akşam kara n lığı na de k otuz sözcü k öğren mişti Hele n .
Karşı dan gelen yeşil p alt olu , cebinde H ürriyet Gazete si olan biri ona " Ak saray ' a burada n mı gideceği m " diye soracak tı .
TEKN E DE YAN G IN KA Y N A ĞI B AŞ L ICA YAN ICI MADDE LER
Yer ine B arış Manç u ' nun ' 7 ' den 7 7 ' ye ' ad lı programı konu l sun ..."
ATA TÜR K VE S A NAT
Bu sana çok güzel gelir .
Kadını n hayal i min n acık bir ev di ,
Hiç kimse , ibadet lere ve din sel tören lere katılma ya zor la namaz .
Bu anlaşma nın kla si k anlam da bir hukuk ve si k ası olmadığı na işaret etmek ister im .
Uğultular ında , ruhu ma seslen en si hirli bir mu si ki buluyor um .
Bir gün sabah erken den kalkıyor uz , çekim lere gideceği z .
Gü ya Kızıl h aç , kan bağ ış ı çerçevesin de bir lisey e gitmiş .
Şah - ı Cihan ile Ercümen d Ban û ' nun oğlu A le m gir Şah , babasını , annesi nin yanı na g ö m müştü .
Tüm ve bütün dünya ların ve dünya larını n kendisini onayladı ğı ve güven dikleri ve görev verdikleri , resme n bey an o lunmuştu r .
Kaza ze de tekne yi terk edip su yla te mas ettiği nde ısı , sıcaklığı yüksek olan dan , sıcaklığı düşü k olan a doğru , yan i vücutta n su ya kendi liğinde n geçer .
Kendi n izin ne kadar mühim , kıymet li olduğunuz u düşün erek ona göre çalış ınız .
Anadolu halkı , Yun us ' a öyle derin bir saygı ve sevgi duy muştu r ki en az on iki köy ve kasaba onun mezarın a sahip çık maktadır .
T ıpkı Man te g na ' nın mı Holb e in ' ın mı olduğunu şimdi kes tiremediği m İsa tablo sunu n her seferinde içimde yarattığı ger g in duygu , bunu daha yoğun ve yara layıcı biçimde , 2 6 E ylül 199 9 sabah ı G a ta g usûl hanesin de yaşamış tım .
Taş a tılmış bir ser çe sürüsü ne benziyor du .
Bizim isteği miz cumhuriyet tir .
Dünya , özellikle de deyim in ana yurdu Amerika , taban dan tava na çıkan ların yolculuk hikayeler iyle dolu .
İki si de ta bu t lar içinde dönebil di ler S i va s ' tan .
Sami m iyet kurulmuş olan bir gardiyan a ( gizli olara k ) er o tik bir dergi al dırıl abilir .
Onun merak ına göre uygun yollar bulacak sınız artık .
Cana n Milliyet ' te susturu lu nca , benim Sabah ' ta yazdığı m dönemde , Bilgi n Grubu Cana n ' ı " Yeni Yüzyıl " da yazdı r maya başladı .
O düşünce de olan ların gereğin i , kendisini n yapacağını belirtiyor .
Az sonra tam istediği gibi k uy tu bir yer buluyor .
Onlar ni ce yollar aşa cak , Şe h it olursa m sıra t köprü sün den geçece k .
Cem al Hoca hepimizi Tek nik Üniversite ' ye gidecek miş iz gibi çalıştır ırdı .
So çi ' de üç lü zirve
Buna göre kal b imiz dakikada beş li tre , saat te 3 00 li tre kan pompala ya bilir .
Genç lik filmlerinde hep öyle oluyor çün kü .
Sosyal Y orgunluğun Sebep leri As ırlar dır aynı yerde ot la yara k ışık yolunu kap a yan kara koyun lara gerektiği şekil de evrensel doğru yu fısılda mak var ken , gerçek bir sabır la bekle şen aydınlı k yolcu ları ara sıra kor na ya bastı lar diye ceza landırılıyor .
Tabi i Batı ' da da o i dol leri rahat lıkla yiye biliyor lar .
Bu r un kan at larını baş ve işaret parmağı ile ( sü m k ür ür gibi ) 10 dakika kadar gevşe t meden basınç altın a alma ile burun kan a ması dur abilir .
Gazi ler C ad de si ' nin iki yanı d işçi , doktor ta bel a ları yla dolu ydu .
Bu çalışmaların netice sinde , önü müze bir hazırlık getirdi ler .
Oyunu mu bu
O birkaç dakika lık zaman dilimi içinde yüksek bir ağaçta n yere düştüğü mü hissetti m .
Ç ün kü toplum lar arasında sos yo - ekonomi k ve kültür el olara k pek çok ayrı lıklar , fark lar bulun maktadır .
Bu kadar iyilik yapma düşünce si ve iyilik yapmak , güzel de dikkat etme miz gereken en önemli şey bu iyilik lerin sa dece bizim tarafı mızda n bilinme si olmalı dır .
Robe spi er re , Mar at ve Jakoben dönemin in önder leri bu kötü ler arasında yer al maktadır .
Kendi nize iyi bakın , kötü alışkanlıklar dan uzak dur un . "
12 A ralık ' ta " Seni sevi yorum " dedi .
Hiç o m o d dan çıkma dı ki ! Bel ki şu sözler den çıkarır sınız ne demek istediğimi .
Sonbahar a doğru bir takım insanların ço luk çocuk ellerinde bir kafes , A da ' nın tek tepe sine doğru gittik lerini görü rdüm .
" Eve t " dedi , " Bu mektubu n muha t abı siz değil siniz .
- Baba nın mezar ı bu rası değil , işte şu rası dır , diye rek ara dığı mezarın başın a geldi m .
Aşk la evliliğin orta sı yoktu r . " Büro muz birkaç ay açık k alabildi .
Her tarafta P KK ' lı var .
H aşlanmış tavuk göğüs lerini ince parçalar halin e getiri n .
Hala sının yanındaki kadınlar da sa rıldı lar , söyle ş ti ler , gül üştü ler .
Meclis Genel Kurulu nda gen soru öner ge sinin ön görüşmelerin de konuşa n Ak su , başta İç işleri Bakan lığı olmak üzere güvenlik ten sorumlu bütün birimlerin ülke güvenliğin in sağlanması için tedbirleri aldığını söyledi .
Ar sa üzerinde yer alan tesislerin yıllı k ortalama 2 milyon 200 bin Y TL ' lik kira getirisi nin , kalan kira süre si olan 30 yıl düşün üldüğünde T O Kİ ' nin 66 milyon Y TL kira bedel i alacağını söyleyen Bay r aktar , " Oysa ihale muha m men bedel olan 4 50 milyon Y TL ' den gerçekleş se dahi , bu tutar ın bugün kü güncel faiz lerle 30 yıllı k getirisi , 60 milyar Y TL olur " dedi .
Öğle ye doğru dalga lar az alıyordu .
A rtık bizi de görürsün kardeşim " diye rek bana ahlaksız teklif te bulunuyor , kimi si ise " sen de onlar a benzeye ceksin oğlum sonun da , h op h op is o to o op is o " diye espri yap arak çevresindeki lerle anlam sız bir kahkaha yum ağı oluşturuyor du .
— Bu ne oğlum , bu kara taş ne dir , diye sordu .
Y el kova nın ak re p le sonsuz yarış ı sürüyor .
Senin de öyle .
S aptamalar ım daki in andırıcılık la , benzetme lerim deki gerçek likle , beti m leme lerim deki renkli ayrıntılar la ve coşku ların sürükle yi p götür düğü konu larla , üslu bu m daki öz günlük le bulunduğu m yeri kaz dım , kök sal arak benim kılmaya çalıştı m .
" A caba biraz abart ma mı " diye düşün müştü m .
Sıcak olara k servis yapın .
O da geç k almak mış .
Ve ya bir kutu üzerine tel la s tik gibi bir şey geri p müzik aleti yapabilirler .
Nerede n bile ceksin , kendileri servis te kırıştırı rken , bakım sız lı ktan ilgi sizlik ten ölenleri ?" V UR U N KA HP E Y E Bir inci kişi , zat en içi için e sı ğ madığı ndan , böyle bir ar ıza yı isyan la karşı lar : bel ki yer siz müdahale leri yle işin büs bütün gecikmesi ne yol açar .
A rtık büyüdü n .
* E m ici ucu kapla yan koruyu cu k apağı çıkartı n .
Şah sen ben deniz bizim bakkal Ziya fen di ' yi hürmet le , min net le an makta yım ...
Işı ğım a alışmış lardı , artık ben siz yapamıyor lardı .
- Arkada ki taşın yanı na geleme m !
Bu para ları biriktirme k için a ta larımız ta a Afrika ' da , Orta doğu ' da , Hindistan ' da ve dünya nın dört bir yanında az mı mücadele edip kan dök tü , Az mı köle ticar eti yaptı ? Şimdi bunları tek tek say manın ne yeri , ne de zamanı ...
Pek i , sinema severler neden zor durumda ydı ? Her şey den önce , Türkiye , askeri gün ler yaşıyordu ! Sinema tek kapatıl mıştı ; sanat film lerini izleyebil mek , T RT ' nin in saf ına kalmıştı .
A yrıca baz en günümüz çağdaş yapı ları için geliştiril miş koruyu cu ve sağlam laştır ı cılar da kerpiç yapı ların korunma sı ve ona rım ı konusunda değerlendiril mektedir .
( Kat har Ş övalyelerin den Şey h Bed redd in Y i ği t lerin e ) Top lu Konu t ' un ür et tirdiği konut ları kimler al abiliyor , bir soru ş tur un istersen iz ...
Aslan onun akıllı ve açık sözlü bir sohbet arkadaşı olduğunu anlar ve onun la , hiçbir zaman kavga ya yol aç mayacak canlı tartışmalar yürü t ebilir .
As la sorgula maz lar peşinde n gittik leri ve kendilerin e hiçbir şey ver meyecek olan Tanrı ' yı .
Ma den kömürü ne çok benziyor du .
yüzyıl başların da , A kat İmparator u Ham mu r abi , " tanım lanmış sosyal rol ler " i de içer en ünlü yasa lar sistemi yle yeni dönemin yaşama ve yönetme koşulların ı belirleme çabasını başlattı .
A ncak chat , hayatı m ın olmazsa olmaz ı asla değildir .
Kitabı m hiç tu t mayacak , satış rakam ı bin e ulaş mayacak , kitap fuar larında kendi kitabın ı s atmak için " 2 lira 2 lira " diye çığır an yazar lardan biri olacağım .
* Tam uyar ılmış bir k li t oris in baş kısmı , iki katı kadar büyüye bilir .
Y ılmaz , " Trabzon spor geçen sezon saha sında 17 puan kaybetmiş , bu sezon şu ana kadar kaybı 14 puan .
Annem in bir - iki gün önce pazar dan aldığı taze cik tere yağı ve tulum peynir i ve bo stan domates leri ile donatıl mış üzeri merm er beyaz işleme demir ayak lı masa mız a evin dışında n her sabah mutla ka katılan en önemli şey , mahalle fırın ında pişiri lmiş taze cik ve sı m sıcak si mit ler olurdu .
Böyle iyi örnekler e pek az rastlan ır .
Ardı ndan ekledi : Eğ er tedavi yi yarı da bırakırsa n , ilaç larını gereken saat lerde almaz san ya da rut in olara k kontrol lere gelme z sen ... " İki ayrı beden in içinde bir ruh la idare edebilmek , tepe den tır n ağa Yücel K op ' a dönüşebil mek için , or dan o raya koşu şma ktan içinde ; b itap düşmüş .
Geçen gün , g ar da İstanbul ' a giden Ca vi d Bey ' i görmeye gitti m .
- İyi geceler , dedi , iyi geceler .
İç sel faktörler , organizasyon un politika ları , uygulamaları , prosedür leri ve problem e yöneli k uygulamaları ile ilgi lenir .
Bir mi sal olara k Amerika ' yı verebilir iz .
Bu s açma sapan , mantık sız kalı t sal ve gelenek halin e gelmiş tavrı n karşısında olanlar da vardı , fa kat ne yazık ki azınlık ta idi ler .
Y abancı yatırımcılar a kapı larımızı açtı k .
Bu kem an cı yı da radyo dan tanıyor ve sevi yordu m .
İçeri G ra ham Bel girer .
Ama siz büyüyü p elini ze mesleği niz i aldığını z zaman da çevre niz de mutla ka siz in sevgi nize ve ilgi nize gereksinme du yan yeni kardeşleri niz olacaktı r .
C AN S U ' N U N G ÜN LÜ Ğ Ü
Seni orada e ği ten Küba lı komutanın ismi ne ? ' sorusun un en gerçek çi yanıtı F i de l Ca str o olur diye düşünü yorsun .
S onunda uçak , göl kenarında ki En te b be Havaalanı ' na in di .
AB D ' li bakan İslam a ba d ' dan aldığı sözler den ta t min oldu .
Onların söyleşi sinde n gizli bir ta t alıyordu m âdet a .
Bu yıl , süpernova larla G R B arasında ki bağlantı yı sa p ta yan astronom lar , bir G R B parlak lığı içinde süpernova ya ait kesin iz lere rastladı lar .
Tar la larda d olgu n başa k .
İnsan lığın cennet i saklı gözyaş ları mda ,
Koca Türkiye devletin in birkaç yüz bin kişi yi bir meydan a topla ya mayacağı na mı inanıyor duk ?
Devrim e ihanet etmiş bir puro kaçakçı sı gibi , çanta m puro larla dolu döndü m otel e .
Bu aşamada , Avrupa lı ların van da l girişim lerini n sonucun da , elimiz e ulaşabil en veri lerin bizi a labildiğin e sınırlı , kısıtl ı bir bilgi düzey iyle yetinme k durumunda bıraktığı nı anımsa tmak gerekiyor .
Öyle t uhaf bir şey ki kim başa geçer se kendi doğru larını uyguluyor .
Benim adım Er kan .
Chi ca go ise ayrı bir evrend i .
A . Kişi sel H i j yen
Atatürk genç öğrenci nin verdiği bu cevap karşısında çok duygu lanmıştı .
Tuz ve karabiber le o vu n .
Oğla k insanları genel de pratik olur lar .
Gez dikleri yerlerde meydan ların " A çı z , iş siz iz , iş istiyoru z " de diğini ifade eden Er doğan , mevcut hükümet dönemin de 4 80 bin esnaf ın k e p en k kapadı ğını söyledi .
" N için ben söyleyecek miş im ? Sen söyle . " dedi .
1 tatlı k aşığı toz şeker
B ütün bu müessese lere 22 milyon lira ya yakın para sarf edeceği z .
Öz demir Bey , D T P ile işbirliği yapan E ME P ' e de , kendini " sol cu " zannetti ği için Li boş lara da oy ver meyeceğin e göre , demek ki T K P ' ye oy vermiş .
Y anılgı da kişiler den kaynaklan mıyor .
Tam nefes alacak ken , yine Ne ca ti Z incir kır an ara dı .
Bu ndan sonra çok daha iyi olacağım ı düşünü yorum .
O ırmak baz en yararlı bir ağacı da sökü p götür ebilir ama siz ır m ağa bakın .
Ben ce bir de balık ..." .
" Mü s ait yerde k aptan " diye de kullanıldığı va ki dir .
Hiç de yeni ve farklı olmaması na karşın bu iddia nın oldu kça ilgi çekti ği göz lerden k açma dı .
Ve Sultan ahmet ' i terk etti m .
Li ra dün kü kap anışla 200 5 sonun a göre dolar karşısında yüzde 9 . 8 1 , e ur o karşısında da yüzde 16 . 5 2 değer kaybetti .
Ç ün kü o kendisini buna layık görmekte , kaderi düzenleyen kuvvet in ona ilti mas geçeceğin e inan maktadır .
F il iz ' de sevgisin e bulduğu karşılık la yaşamın da hep istediği mutlu bir dönem başlamıştı r yazarı n .
Ay ının şer r inden ve tehlike sinde n , çoktan beri bu ağacı ziyaret edemiyor lardı .
Saldırı larda bir de polis in öldüğü bildiril iyor .
Böyle bir sonucu değiştirme k ya da önün e geç e bilmek bizim elimizde olan bir şey değildir .
M eli h G örgü n , Musta fa Kar yağ dı ve M ür te z a F i dan ' ın katıldığı karma sergi 3 A ralık ' ta açılı yor .
* H ortu Köy ü , sakin bir köy dür .
On yıl dan bu yana da İnan ç Dünya sı ad lı yapı ma imza sını at ıyor .
Ç ün kü Sevil ay ' ın tüm yakın ları Selim ' i tanıyor ve ona yakın lığını biliyor lardı .
Ben bir Ermeni tarih çi olara k bunları söylemek zorunda yım .
Bilme diğim bir güneş derim i ka vur uyordu ...
Televizyon da en çok beğen diği program lardan biri " Cumartesi den Cumartesi ye " ydi .
Sami m iyet ilerliyor du .
Komşular , dostluklar , akraba lıklar , hem şer i lik ler , dayanışma lar , paylaşma lar , gelme ler , girme ler , söyleşme ler , muhabbet ler ...
Site lerde yaşaya n herkes in hem en hem en bir otomobili bulunur ken , gecekondula r daki lerde ise " taksi " olara k çalıştırıl an araba lar var .
Hel len Kel ler 196 8 yılında 8 8 ' inci doğum günü ne çok az kal a Ar can R id ge ' te öldü .
İ lahi boyut , 60 kişilik kor o yla , evrensel boyut ise ' dünya müziği ' nin başarı lı sanatçı sı En ya ' yla yaka lanmış .
Bu günün genç liği tiyatro ya git miyor .
Yan i onun la birlikte sabah a de k nerede yse hiç uyum a dan , odada birkaç tane m um ya kıp dinamit lo kum larını y oğurdu ktan sonra , hava yeni yeni a ydınlanma ya başlamış ken yüzlerin e şöyle bir su çarpı p z ım ba gibi yollar a dökülen ler ...
A ncak kum ve çamur zemin de tutu şu zayıf tır .
Dah a sonra küçük bir tava ya alıp , için e margarin i ve kıymay ı koyun .
Ama Kilise , adalet ve dayanışma ya da ya lı bir dünya oluşturulması için tüm kesim lerle birlikte çalışma ktan yana dır " diye konuştu .
Bu yüzde n gelen teklifi kabul etmek zorunda kaldı m . " ( Sahne ye çıkması için gelen teklif lerden söz ediyor sanatçı . )
Öte ya ndan E fes ' in başarı lı p i v otu Tam er ' in sağ el baş parmağı nda kapsül ze de lenmesi olduğu açık landı .
Arkadaşları mızda n birkaç ı , bir gün bir hata yapmış .
Birçok soylu nun " p is iş " diye isteme dikleri h aç lı ordu ları komutasın ı da , çok geçme den , bu sefer e mal mülk edinme k için katılan , dolayısıyla da can la başla çarpı ş an bu yol suz sen yör aldı zat en .
S ür e nin uzun luğu , önce toplantı nın tartışma lı geçtiği izleni mi d oğurdu .
" Hindistan sü priz lerle dolu bir memleket tir , beş günde , bir ay da Hindistan ' ı tanıma k , halkın ı anlama k imkansızdı r .
Eve t ! " Har car lar . " A yrıca akşam yemeği yen ecek .
" O tur der sem oturur . " ( Oyuncu lar hep beraber yere çök er . )
Başağ ın çekin gen liği , Aslan ı şaşırt abilir .
Ve ilk doğru yu gören ler çoğu zaman yalnız kal maktadır .
Annem in ne demek istediğini çok iyi an lamıştı m .
Köylerde tutun maya ise siz lerin yüreği el ver miyordu .
Tencerey i ocağ a alıp , karışım kayna yı nca ya kadar sürekli karıştırı n .
BALIK LI P ATA TES SALATA SI
Bir den hayat çıplak la ş ıp kayb oldu , bu gari p , etkileyici ve ma sal sı ışığı n içinde .
Öğretmenim bana söz verdi :
Ma m ul ümüzü daha değerli mamuller halin e getirebilir iz .
" Kıbrıs çözülür se Türkiye ' ye tarih verilmesi ne kimse itiraz e de meyecek " görüşün ü dile getiren P a p a ndre u , " Türkiye için çarpı ş ı yoruz , ama Almanya ' nın ne yapacağı önemli " dedi .
Üste lik , daha önce çekil miş bir film e ne kadar da benziyor du .
Har biye ' deki 1 .
Bu oyun da sahnede oyna rken de yazdığı m oluyor .
Ne çok süsle n iyoruz artık .
Sabah at tin E yü b oğlu , Nur i İ ye m ile ilgili bir yazı sına M at is se ' in ünlü sözü yle başlar : " Bir ressam ın dilini kesme li ki ressam olsun . " Hem en arkasında n ressam olma nın gerek lerini sıra lar .
Galib a 1 milyar gibi bir para topla mış lardı .
Şimdi yardım sırası bizde ydi .
Deme k öğretmen o la mayacak , bildik lerini başkaların a öğretemey ecekti .
Gün lerden bir gün , a var e a var e gez mekten u sana n Keloğlan , " Bir işin ucunda n tutma lı , yok sa ana m dan gene azar işi t eceğim . " demiş ve sepet i kapı p düşmüş yola .
Hayır , Da r u ' n - Ne d ve ' den korkmuyor du son El çi , elçi liğini hakkı yla e da edip edemeyeceği nden korku yordu !..
İlha m eksikliği yüzünde n se t ten k açan diğer sinema cılar gibi değil .
AB D Başkan ı George Bu sh , Hindistan Başbakanı Man m o han S ing h ' i , Tek sa s ' taki çift lik evine davet etti .
Aşk ını söz e dök en kadının mesajı dır bu .
Ben den haber bekliyor .
Beh çet Can türk ' ün İsv iç re ' ye rahat girmesi için yapılaca k ilk iş , " Beh çet Can türk " adı na bir banka da hesap açtı r mak tı .
Mars her yıl bütün burçlar ı dolaş mıyor .
Kurtuluş an ları daha sık yaşanı r olur .
" Mars Gel miştir "
K oy bir gizli ka mera , ne yi merak ediyor san gezegen inden , oturduğu n yerde n seyre t kardeşim ! Sonra sı çok haz in !
Proje nin ikinci et abı olara k plan lan an Ar k ad lı Ç ar ş ısı için ilav e olara k 13 milyon dolar lık bir harcama daha yapılaca k .
P al uz e yle muhallebi araya ,
Burada ki iri ve dalları birbirin e gir miş gür ağaçlar arasında özgür kuş lar yaşar dı .
Za ten eğitim sistemimiz in sorun suz olduğunu iddia etmiyor uz . " dedi .
Onlar gece leri mezar larında n çıkar ak düşman birlikleri ne görünüyor ve onları pan iğe uğra t ıyorlar dı !
Açık lama da ayrıca , bunun sonucun da Türkiye ' de istikrar sız bir büyüme yaşandığı bildiril di .
Atatürk k o m aday ken baş ucunda doktorların tedavi kavga sı sürü yordu .
Beş te bit en atölye mesai mizi biz , şaşı gözlü o da larımız da elektrik ışığı altında gece yarı ların a kadar aynı hızla devam ettir iyor ve e k seri ya sabah lara kadar dünya nın kâğıdın ı kara lıyor , kilo lar ca beyaz boya , şişe lerce mürekke p sarf ediyordu k .
Türkmen ler ç oğunlukla ha lı , k ilim , ç ul , heybe , çorap d okurlar .
A yrıca diş lerle f ındık , fıstık gibi sert c isimlerin kırılma ması gerektiğin i anlattı .
Kay seri temsilcisi nin önemli isimlerin i kadro ya almaya n Bül en t K or k maz , hafta içinde " Y e de k kadro yla çık acağım " s özünü gerçeğ e dönüştür dü .
Üç çocuğun u alıp kaçtı , baba evine geldi .
Ve sonra bürokrat ı olduğu Mend eres ' e ihanet eden Demir el ' e de , bürokrat ı Öz al ihanet ediyor .
Efsane gerçek olmuş
Bu arada , kendi deneyim lerimi n dışında , diğer insanların tavırlar ı ve davranış larında n edin diğim izlenimlerim de oldu .
E . Tablo lar yapar .
G AZ ET E C İ ÖLDÜ : Bağ da t ' a ilerle yi ş sırasın da Irak askerleri nin ateş inden kaç a rken bir kan a la düşen H um ve e tipi araç taki T he Was h ing ton Po st gazetesi nin köşe yazar larında n Mich a el K ell y ile bir Amerikan askeri öldü .
Yalnız kendisini dinliyor .
Dünya üzerinde bulunan bir çok ülke kendi öz değerlerin de tav iz verme den bugün teknoloji dev leri olmuşlardı r .
( Grup taki öğrenciler tahta nın önün e iki sıra çek erek yer lerini alır lar .
- Sen bir daha anne nin s özünü dinleye ce k mi sin ? Din lemeyecek mi sin ?
Yalnız yalnızlık fil an Ailesi onu İngil tere ' ye üniversite ye yol ladı .
Bırak yıkıl sın , yerin e gök de len yapıl sın !
AB D , Gürc istan ' ın ardında n Ermeni stan ve Azer bay can ' la da askeri işbirliğini arttırma ya yöneli k görüşmelerde bulunuyor .
B ütün işleri mi sol elim le yaparı m .
Arkada , kendi hâlin e terk edilmiş tek katlı iki ev vardı .
Aşı k Ve y sel ' in p la ğını n göbeği siyah tı .
Hasta lar sabah kalktı k larında kendilerini yorgun ve güçsüz hisseder ler .
Abdülhami d ' in kız larında n Ayşe Sultan anı larında " Babam , Ra gı p P aşa ile kardeşi Ar if Bey ' i se verdi .
Za ten zayıf bir çocuk tu m , büs bütün zayıf la mış ım .
T A I ' nin katkı s ağladığı p rest i j proje ler arasında F - 16 elektro nik har p sistemi nin ayrı bir önemi bulunuyor .
Bir açık alanda eğitim gören er lerin arasında n geçi p , bir ça dır daki takım komutanın ın önün e çıkıyor .
Öz aydınlı , A ğu stos 200 1 tarihinde n bu yana C E O Vekil liği görevini yürütüyor du .
İlk er , İnternette farklı adres lerden teleskop la ilgili bilgi ler araştırma ya başladı .
Karanlık gizli ve alt ta , derin bir yerde dir .
2 adet yeşil soğan
Ya p tı klarımı herkes gördü " ifade sini kullandı .
Ey karşılıksız içten lik , her aşkın üzerinde oturduğu ka i de sen sin , bilir im .
3 / 4 bardak şeker
Ama hayatın anlamı herkes e göre değiş se de bu anlam , güzel yaşanma lı , mutlu olun malı ve saygı yı hak edecek şekil de yaşanma lı .
Yanımda ki adam ( korsan V c d ' ci den Harr y P otter ' ı ister ken )
E me ğin dalları çoktan kır ılmıştı ve yerlerde sürükle n iyordu ...
Aile sini ve tüm akraba larını çok iyi tanıyor um .
Ne ye dokunsa bir çözülme nin toz u k alıyordu elinde .
Za ten kişilik den en şeyin için e giriyor bu .
" As maya lı m da besley elim mi " a ta sözü belediye lere bu tür çalışmaların da her zaman rehber olmuştu r .
Ço k ufak te fe k .
Gözlerin ne güzel deniz mavi si ,
O ağır ve bu n altı cı yaz gece sinde , ay n en çocuk luğu mda ilk kez okuduğum da olduğu gibi beni bir çaresizliğ e ortak eden bu hikâye yi bitirdi ğimde aslı nda hangisi için daha çok üzüldü ğü mü bile anlayamadı m .
" Anne ler Günü " nü gerek siz gördüğü nden , o gün geldi mi farkında değil miş hava ların a girer di .
4 . 1 Stadyum a giren tüm şah ıs lar başkaları nın yaşamını tehlike ye so k mayacak ve onlar a zarar ver meyecek
Dünya yı dolaş maya çık sam ...
Gel inin annesi ve bütün akraba ları , kumaş ın üstün e , beş , on , y irmi , elli lira lık para lar attı lar .
Buna rağ men 68 hareketi bağımsız lığını koruya bildi yse şunu n büyük payı oldu : gençlik hareketi nin önder kadro ları gençlik le , gençlik kitlesi yle sıkı sıkı ya ilişki liydi .
Yeşil örtü süsle se
Va r ılacak yer gökyüzün de ıs sız bir bahçe bel ki , bel ki bir ışık , bel ki koyu bir karanlık , bel ki bilinme z bir diyar da bir ağaç gölge si .
Dikkatl i olmazsa k elimiz i kes ebilir iz .
Gerçek hayatta bu kadar iyimser mi siniz ?
3 alternatif sun dum .
Kimi n ne olacağı belli değil .
Mutl ak a art iz ( ! ) olmam gerek " diye yardım isteyenler in mektup ları geliyordu .
Bir kaç " e " har fi nin sonun a bir soru işaret i geldi mi alın siz e bir soru kelime si ?
Oyuncu luğun tartışma sı sinema dan mı televizyonda n mı tiyatro dan mı olma malı ! Öyle olsa İngiliz ve Amerikan sine ması ödül verecek adam bu lamazdı .
Per u , Lati n Amerika ' da Ve ne z ü el la lideri Hug o Cha ve z lider liğinde ki sol kuşağı n yeni halka sı olu p olmayacağın ı belli edecek devlet başkanlığı seçim inin ikinci tur u için dün sandık başın a gitti .
Bir süre sonra Bu ca ' ya taşın dık .
Böyle bir hazırlığı n üzerine geldi 12 Mart süreci .
Hayatı n içinde oluş an şeyleri göre rek kimi şeyleri anlama nız ve kendiniz e ait olan bir bakış açısı geliştirme niz dir .
insanlar çocukluk günlerini öz ler , " Ah ah , ne güzel di çocuk luğu m , k eşke o gün lere dön sem !" derler .
A ncak Avu stralya ' daki Que en slan d Üniversite si ' nden e k olog ve ma te ma tik çi Hug h P os sin g ham , devrim niteliği nde bir yazı lı m la bi y olog ların işini büyük ölçü de kolay laştır dı .
Kanun ların , tarihi misyonu n yükledi ği gereken duruşu Sayı n Genel kurmay Başkan ı orta ya koymuştu r . " dedi .
S im siyah saçları var .
N asıl kendi hedef lerimizi belir ginleştirdiği mizde yapılaca k işlerde hızla , kararlı ve doğru adım larla çalışıyor sak , bir kurumun büyüme si , gelişmesi , rekabet etmesi gibi koşullar da koyul acak hedefleri n de , o kurumun geleceğin e direkt etki yapacağını unutmamalı yı z .
I s rar eder se kaba olmanız da hiçbir sakın ca yok .
Balık Yen geç için en dost ça bur ç tur .
P at t y Sch n y der İstanbul ' da birinci lik için mücadele edecek .
" İş te geri l la larla ordu arasında ki en çet in savaş ların yer aldığı köy . " ...
Ben Türk an Ş oray ' la büyüdü m .
Bayan lar Vol e y bol Bir inci Lig i ' nde şampiyon luğu Vakıf bank Güneş Sig orta ' ya kaptır an E czacı başı ' nın men aj eri Kurt ara n M um cu görevi nden istifa etti .
Bir çoğu na " sen den elektrik a lamadı m , gel arkadaş ol alım " dedi m .
şiir leri çok güzel okuyor . " cümle sinde nokta lı yere aşağıdakiler den hangi sini yaz abilir iz ?
Haber veren kişi de bizim Ser p il İn ci .
Biri çirkin leşti kçe öbürü , öbürü çirkin leşti kçe öteki ...
Yolda tek başın a yürü yordu .
Bu , hem Fa ce b ook ' ta , hem de M S M ' de yaşa n abiliyor .
Sonra , hepsini n aklı başın a gelmiş ve köşe bu cak ta unutul muş , biraz bulgu r , birkaç parça kuru ekmek , üç dört baş kuru soğan , patates , pan car ve mısır ı evlerin den getir erek kazana atmış lar .
* Televizyon ve radyo da yer alan haber ler , rapor lar ,
Ara mi ce , İsa ' nın ve etrafında ki lerin kullandığı dil di .
Üzeri ne soğan halka larını ekleyi p hem en servis yapın .
Hiç bir çocuk görüşlerini ve düşüncelerini ifade edebilmek ten çekin memeli ve çocukların görüşler ine saygı gösteril me lidir .
Sevgili sini ne kadar da yücelt iyor !
Millet imiz i en geniş ref ah , vasıta ve kaynakları na sahip k ı la cağız .
Ma kar na kesme a para tı ile aynı zamanda fe t tu ci ne ve ta g li et tel le gibi ya s sı ve uzun kesim ma kar na ları da ür e te bilmem mümkün oluyordu .
B ütün sokak bayrak larla donatıl dı .
İ htiyacını biliyor ve öyle geliyor lar .
Arkada n gelen lerin itme si ...
Ö rümce k li karanlık ları boğ acak bir ışık sel i yaşanacak .
195 5 E ylül ' ün de , İstanbul ' daki Rum ların sayısı 8 6 bin dolayı nda ydı .
Bunu sigara gibi kabul ederler .
M etroseksüel Türkler e örnek olara k gösteril en K en an Doğu lu da giyi m sektörün e girdi .
Bu bölümde hukuku n , un fre e tenure ları lord a bırak arak , sa dece fre e tenure larla ilgilendiği açık se çi k görüldü .
K hazira bi ' nin ülkesinde kumar hane ye gitme nin yasak olduğunu bilme sine rağ men bu hareketi yapması şaşkınlık la karşılanır ken , genç oyuncu nun futbol kariyeri nin bitti ği ifade ediliyor .
" E u c har isti e " törenin de , Hazret i İs â simge sel olara k yenil ir .
Zaman zaman 25 ' e çıkan ve 15 ' in altın a düş meyen Y Ü K SEK T AN SİY ON , Manç o kadar doktorların ı da düşündürü yor !
Türk Sanat Müzi ği ' nden de uzak duruyor lar .
S e ç il Kara l Ak gün de var .
B ö bre k leri ince ince küçük olara k doğrayı n .
- Pek i " K ülke di sini ver eyim mi ?
F 16 ' lar modernleş iyor
1 çay k aşığı kırmızıbiber
Ç ün kü biliyordu , bir gün a cılar bitece k ve mutluluk lar gelecekti a cıların yerin e , hem de ardı ardın a .
A ncak , aldığı yanıt a dudak ucu yla gül dü , inanma dı .
Bizim desteği miz cumhuriyet tir ...
Her ne yse , biz e hem en çeşit ler inizi gösterir seniz çok iyi olur , zi ra hem en oyna şma k istiyoru z da . " Ço cu ğu n sırtı mı hoyrat ça incitme si bir yana , aklım esas sırtı m dan çıktığın ı söylediği ki r kü me cik lerin e takılmış tı .
Genç ler , bir ba yana " hayır " diye me di ler .
Ç ün kü o konu , bütün konuları n önünde bir engel dir .
Buna karşın , özellikle göbek ve çevresini n e p i der m is tabak a sının ( deri tabak a sının ) ince oluşu , hassas iyet i arttırı r .
Ço k büyük tü .
Bu mu a yeni nin sureti icra sı ve te fer r u atı hakkında S ıhhat ve İç tim a i Muav en et Vekaleti nce bir ni zam na me ne ş r olun ur .
Ve özel olara k bir öykü o kuru yetiştiril memişti r : A yrıca , yetiştiril ebilir mi ?
Keş kü lü fıstık , lo h us a şekeri ve badem ile süsley ip servis yapın .
Bunlar , Türk lerin kurduğu 16 i mparatorluğu ifade ediyor .
ÜZÜ M LÜ FI R IN S Ü TL A Ç
P isti gören ca m b ölme nin önü ise onlar ca köylü ile dolu .
A caba bu çocuk gerçekte n benim le mi ilgileniyor , yok sa kim olsa olur , eğlen elim gül elim durumu mu ? İlişki mi kurmay a çalışıyor , bir ç en tik daha mı atma ya çalışıyor ? Bir l okma ilgi gösteril se hem en o taraf a kaya r mı ?
Her şey yolunda ydı .
Kıbrıs ' ın yüzde 40 ' ına yakın bir bölümünü n v akıf arazi si olduğu bilin iyor .
Galib a ben de artık bir yaşlı yım .
Sanal ortamda bulunan insanlar sosyal baskı dan dolayı , orta mı ve ilişkilerini gizli günah statü sü ne taşıdı lar .
( Kapı ç alınır . ) Ha h , tamam işte geldi .
Sıcak lık oranı nın normal den fazla artması küresel ısınma nın en etkileyici sonuçların dan biri dir .
Kar yola larımızı kendimiz yapıyor uz .
En g iz i syonu n temel ini da ya dığı inan ca göre , kişi su çsuz ise ateş onu y akamazdı .
Hoş n utlu verici olan , na diren ağlamakl ı ve depres if olması dır .
Babam , bunları anlattı ktan sonra : " Ço k özür di lerim .
Bırak sa lar da onların eksiği ni eş leri tamamla sın .
Bir e y şunu yapar ; La ik sistemi benimser , devlet el iyle uygulanması nı destek ler .
En " ünlü " pat en t ler bu liste de
A ncak çok ciddi şekil de kurallar uygulan dığı için kaza k ve çorap ları kabul etmedi ler .
Bos na - Her sek isyan ını bastır dığı sırada , İstanbul ' da Batı lı devlet lerin Rumeli ıslahat ı hakkında ki plân larını görüşme k üzere T ersane K onferans ı toplan mıştı .
A yrıca rüzgâr ın şiddet li olduğu durumlar da tekne yi r ı h tım dan uzak tutmak için ters yönde bir koltuk ( açma z ) halat ı da kullanıla bilir .
O sene son derece başarı lı bir dönem geçirdi ve kendini her geçen gün daha çok geliştirdi .
Z or bir soru ...
Sahte si mi ?
K aptan Ka dir ' in motor lu s ayesinde , la bir en t var i koyu bir çırpı da dolaşı veri p tepeler de a da çay ı toplayan lara bir selam gönderiyoru z .
İst er istemez öğreni yorsun , özel gayretl e değil .
Yan i güzel k okulu sıvı .
Kasaba ya yaklaşı rken uğ ursuz , s ilâ h lı üç adam yolunu kes miş .
Oyun larını oyna rlar .
Y ine göz bölgesin e bumba nın çarpma sı sonucu göz de kan lan ma , şiş me , etrafında mor ar ma ve ağrı olabilir .
( beyin şimdi lik dur sun ) " bir tek insan a " ait tir .
Lad y M on ta gü Türkiye ' de
A ncak duygu sal bazı yakın lıklar yaşam adım diye me m .
Bunun için çok büyük ama hayal e seri ve anlaşılma sı zor yorum lardan tüm den soy u t lan arak gerçeğ e etkin bir gözle bakma k ve onu el ile tutmak gerek tir .
Kişi nin nasıl bir duygu sal ta t min peşinde koştuğu nu Ay ' ın bulunduğu bur ca bak arak görebiliri z .
Deli k li kepçe ile çıkartı n .
Cumhurbaşkanı Ahme t Nec de t Seze r , Genel kurmay Başkan ı Or general H ilmi Öz kök , Kuvvet Komutanları ve çok sayıda yabancı diploma t ile yüksek yargı organların ın temsilcileri nin de katıldığı oturu mda birlik - beraberlik mesaj ları verildi .
Altun ve Kara su gene tüm koğuş ları gezi p , koşulların yönetim tarafında n kabul edildiğin i , maddeler halinde sır alay arak , unutul an bir şey yok sa direniş e son verilece ğini bildirdi ler , ilk defa orada görmüştü m R ıza ' yı ve Kara su ' yu .
Zaman dilim le mesini dile dikleri gibi gerçekleştiriyor insanlar .
Ben o zamanlar durdu ğu m yerde n Demokrat Parti ' nin yaptığı haksızlık ları görüyoru m , ama o zamanlar daha devleti falan bilmediği m için , asker lerle sivil lerin bir olu p hükümet i devir mek için toplantı lar yapma ları üzerine Tah ki kat Komisyonu kurulmasın ı , sonra da ihti la l yolu yla hükümetin devri lere k bu Tah ki kat Komisyonu kurmak tan dolayı iktidarın yargılan masını anlayam ı yorum bir türlü ...
Benim le tren e bin en ler sa dece demir yolu çalışanları ydı .
O gün öğle uykusu na yat ınca u ya namaz .
S y n , gülümsey erek " Tabi i göremez siniz , çün kü a da da gül yetiş miyor . " dedi .
Annem bir şey söyleme z .
Bu sh ' un politika ların a ( partner i İngil tere dışında ) en ca ndan desteği veren lerin İtalya ve İspany a gibi Katolik ülke ler olması da bunun sonuçların dan biri dir aslı nda .
İn önü ' nün oluml u yanıt vermesini bekleyen lerin başında E krem Öz den ve T ac ettin Öz gü der ' in geldiğini anı m sı yorum .
As gari Ü c r et T espit Komisyonu ' nun A ralık 199 8 ' de aldığı karar doğrultu sunda , yürürlükte ki as gari ücret , bugün den geçerli olmak üzere , oto ma tik olara k yüzde 19 . 9 oranında art acak ve net 5 7 milyon 6 20 bin 7 90 lira dan net 68 milyon 6 31 bin 1 20 lira ya çıkacak .
Milli Mücadele ' nin zafer le sonuç lanması ndan sonra genç Türkiye Cumhuriyeti kurulmuştu .
İ da ' nın anlattığı , U ganda ' da yaşanı lan son altı ayı duyu yorum : " Yok neden sordu n ?
20 Tem muz 194 6 ' da yapılan genel seçimler de C HP yeni kurulan Demokrat Parti karşısında önemli k ayıp lara uğra dı .
" Futbol " kelime si An g lo Amerikan dünyasında Amerikan futbol u den ilen sert , it iş k akışı bol , savaş benzer i oyunun adı ydı .
O bilinen eski Türk mahalle lerinden birinde .
" Muhta cı m sana , çalışan kalabalık Ho r m on daki en do r fi n seviyesin e bağlı dır her şey .
Sokakta ci n net saç an , yol verme kavga sını cinayet le neticelendi ren , uf acık mevzu ları şiddet e dönüştür en , hiç sebep yok ken karşısındaki ne ki n besley ip ona düşman kesil en vicdan ları sız la tacak şey ne dir ?
- Konser e yetişme n gerekiyor , dedi ler , seyirci ler seni bekliyor .
Toplantı da görüş erek , bu sorunları gidermey e çalışırı z " ifade lerini kullandı .
Her zaman , her topluluk ta dile geldi .
Ülkemiz in ve dünya nın bugün kü koşulların da " doğru " , " sağlık lı " ve " gerçek " bir kamuoyun un oluşması nerede yse olanak sız ...
Fakat sen ya Rab , uzak durma
F esleğe n yaprak larını ince ince kıyı p , zeytinyağın a at ın .
Devlet in küçülme si dediğimiz de genel likle devletin ekonomi k hayatta ki ağır lığını n azalma sında n bahsed iyoruz .
Mısır yetkililerin in sınır da ilk kez Türk vatandaş larını tutu k ladığı öne sürüldü .
Ç evi r men i de suçlama k doğru değildir , çün kü F e yer a ben d bir felsefe ci dir ve felsef i bir yazı a ncak böyle sine anlaşılma z biçimde çevril ir se Türkçe de " felsef i " olma sıfatı na hak kazanır .
C er en , kaya nın gövde sinde n sız an su yla elini , yüzünü yıka dı .
Ona her hali ile sahip olur lar .
Az öte lerin e oturdu m ...
Büyük ler tarla da , bahçe de çalışıyor lardı .
Samsun g , üç yeni komp ak t fotoğraf makinesin i geçen hafta sergile di
Güney As ya ve Hint Okyanus u ' nda çok büyük bir deprem olmuştu .
Bir anda bin lerce insan kömürleş iyor .
Bir tür " kumar baz umudu " yan i .
Bül ten i okuma yı sürdürür ken , bir ya ndan da etraf ı kol açan etmeye başladı m .
Çift olmak , sosyal bir kimlik tir .
Günümüz de insanlar , katlan ılması güç yalnızlık ları yaşamak zorunda bırakılıyor .
C en az e tören leri bana da yapma cık gelmişti r hep .
Benim de so un d ' um da sürekli bir s ükû net olduğu için , zaman içinde anlaşıl an bir şey oldu müziği m .
Bunun , bu ndan öte bir yolu yoktu r .
AB , Müslüman larla ortak çalışma lı
Böyle yeni bir erkek tipi tipi tür edi .
Üst at , şair Far u k Na fi z Ç amlı bel ' in , s özünü ettiğim " Küçük Çift çi ler " ad lı manzum p iye sinin bana ait mısraları bunlar .
Ma de m ç apkın takı lıyor , bak alım aynı zamanda da hovarda takıla biliyor mu ? Ç apkın ın hovarda olmayan ına da ç atmış sanız " yalan oldu n uz " demek tir .
" K us san iyi gel ebilir " di yorum .
Bir de babamı toprağ a verdiği miz gün ...
Bir şiir , bir öykü o ...
Kos ova ' da Sırp evine bomba lı saldırı
Top la m iki günde görüşme leri tamamla y acağım .
B dra n , sözlerini şöyle sürdürdü : " Ban a göre , 1 M ayıs 197 7 , bir katliam dır .
2 1 . 9 2 metre yle bu yılın en iyi ikinci derecesin i gerçekleştir en İngiliz atle t , bugün kü seçme lerde 19 . 5 1 metre yle seri sinde dokuz uncu , genel k lasman da 20 .
Hiç kimse eski cu m hur re isi , eski bakan karısı yım diye V İ P ' ten geçeme z .
Bu tarz e yle m biçim leri etkile miyor .
Göz göze gelirse , evinde n çıkma k üzere olan acı lı bir kadın la ...
Ben ve sen diye başladı m , bak , mektubu " biz " diye son l andırıyor um .
Y ine C er rah p aşa Tıp Fakülte si ' ne gidecek tik .
Deme k bu konuda tek endişe lenen ben değildi m .
A rtık kendisi ne anne özlem ini , yalnızlık ve can sıkıntı sını unu t turacak yeni arkadaşlar bulmuş tu .
Burada biz çok rahat ız .
" Ama artık bu işi bırak acağım , kazandığı m para nın bereket i olmuyor " diyor .
Konsey ' in rapor una göre , Türkiye , Kö r fe z krizi sırasın da , hesap edilebilir , ölçü le bilir kalem lerde orta ya konu lan 4 4 milyar 6 22 milyon dolar lık kaybı n çok ötesin de bir fatura ödedi .
Gerçek hayatta bir inden etkilen seniz bile , durumunu z gereği buna izin vermeye bilir siniz .
Küçük beyaz bulut bisiklet oldu , uzun saç lı kocama n bir bebek oldu , kam yon oldu ama ne Has an ' ın ne de Esm a ' nın öne eğil miş baş larını yukarı ya kaldır amadı .
Baba can , Kanada ile ilişkileri n oldu kça geliş mekte olduğunu v urgu lamak la birlikte , Ermeni iddia ları konusunda Kanada ' nın takı n dığı tutu m un ilişkiler e gölge düşür düğünü ifade etti .
Öz gül olmayan bir çok ağrı lı durumda denetim siz olara k ağrı kesici leri kolaylık la re çet e e de bilen hekimler , ağrı tedavi si söz konusu olduğunda ç oğunlukla olması gereken den çok daha düşü k doz ağrı kesici kullan maktadır lar .
" Okulu muz da yalnız ca iki sınıf var . " dedi .
R üzgâr surat larımızı ısır ıyor .
Kon acak bir yer bulma k için ır m ağı n yeşil çizgisin i izley erek kara nın iç lerin e doğru uç maya başladı .
- ( P en dik ' in deniz e doğru çıkı n tı sını göster erek ) O taraf a gitmeyi n !
Sarı - Kırmızı lı lar , j ü bile maçın da Trabzon spor ' u Cihan , Ar if ve Vol kan G la t t ' ın gol leri yle 3 - 1 yen di
Görevli bu kez daha yüksek bir sesle :
Kol lar dik , dir sek ler bükü l meden göğsü 4 - 5 cm .
- Atatürk ' ün ölüm ünü du yunca bana çok fazla tesi r yaptı .
11 milyon 2 50 bin lira lık harcama yaptı .
1 00 gr ren de gr a v yer peynir i
Çek il ir mi bu bel a mi h net için
Oysa evrensel yaşa yı ş ın kendisi ne bu tür bir yaklaşımı yoktu r .
Ona doğru ne zaman biraz adım at sak , o kendini daha uzak lara çekiyor .
- A fer in benim saç lı dervişlerim e .
Ak si halde , şiddet li karın ağrı ların a sebep olur .
Ek me ğini deniz den çıkarır dı bu deniz insanları .
Ben se ği r tip araba ya ulaş ana kadar kapı yı açı p girdi ler .
Çocuklar arasında ki en heyecan verici konu , otobüs lerin , şoför lerin üzerine kurulan le jan d lardı .
Yunan ' ı , Roma ' sı , Bizans ' ı ...
Bilgisayar üreticiler i , az alan satış ları dengele mek için kendilerin e yeni bir hedef belirledi ler : Üçüncü dünya ülke leri ! Birçok şirket , 3 00 dolar ın altında etiketl er e sahip diz üstü bilgisayar larla , hayat larında hiç bilgisayar görmemiş kitle leri si ber a leme çekmey i plan lıyor .
Top şekli ne getiri n ve iki ye bölün .
Bu milliyetçi kardeşlerimiz P ol - Der ' li olduğumuz u bilse lerdi a caba aynı yakın lığı gösterir ler miydi diye düşünür üm !
V azgeçilmez dir .
- Ben Hali l .
O rganizasyon mü kem m el .
Tur ist sorunların a , İnsan Hak ları Komisyonu el koydu
Bayan Suna y ' la " teyze " li " ev ladı m " lı çok görüşme miz oldu .
1 su bardağı süt
Annem so f r ayı topla mış , bulaşık ları da Alev abla makine ye koymuştu ki , konu k lar sökü n etmeye başlamıştı .
Hem de t acı nı kimse ye devre t meme k üzere ...
Hafta S onu olara k bizler de Mirkelam hakkında araştırma lar yaptık ve arşiv imiz i tar adı k .
Cami den çıkı p da e ve gider ken bir türlü izah edemedi ği m bu müş a he de lerim le baş başa kalır , hayret imi yen emez , gün lerce bu nasıl yardım diye düşünürdü m ! Bir aile re isi dahi , aile fertleri ne bu kadar şef kat li olamaz , derdi m .
B ağır sak ların işlev ini den geliyor , anne lerin süt verme dönemin de sütü artırıyor .
199 9 / 200 0 sezonu nda , kadınlar ligin e üç yeni takım girdi : İstanbul ' dan D el ta M obilya spor , Mars hal l Bo ysa spor ve Ankara Gazi Üniversite si ekipleri .
Onlar la bu düşünceleri paylaş ıp , yeni bir je o strateji belir le seniz Türkiye ' ye olmaz mı ?" Ben de kan dır ılmış sayılır ım ger çi .
İnan cı gereği başörtü sü ta kan üniversite li kız larımız sokak ta .
" Zengin leri sever im " dönemin de , spor sayfalarını n " büyük ler " e tahsis edilmesi nden rahatsızlık duymak , olsa olsa demir yolu ulaşımın a ağırlık verilmesini is leme k gibi bir cins mi ya dı d olmuş komünist lik olara k görüle bilir di .
U tan arak izledi m . " dediği AK Parti grup toplantısında ki slogan lı gösteri ler , bu hafta da sürdü .
Koyu n istan ' da a lenen sokak ortasın da insanlar soyul makta , kurşun lan makta ve öldürül mektedir .
Gelenek sel kıyafet lerle dans larını sergile yen f ol klor cu lar , hem eğlen iyor , hem para kazanıyor .
Kur ban kesil ir ..."
Mektu bu aldı m ona koş tu m , masa nın üzerine mektubu koydu ktan sonra ; " Bak arkadaş , ben de seni sevi yorum ama babam ayrılma ma asla izin vermez .
E t ler p iş ince şiş ten sı y ırmak sureti yle ta bağ a alın .
Rus çuk ' ta bir süre bekle dik .
Dü me nin belli bir derece yle döndürü lmesi isten iyorsa " iskele beş " , " sa ncak on " şeklinde söylenir .
5 dakika yürüyüş
1 adet h avuç
Tarih sel ve doğal konuları işliyor , belge sel özel lik li resim ler yapı yorum .
Baş ladı m düşünme ye .
* T e f : İskender P ay da ş
Aslın da hiç birisi kehanet olmuyor , işaret leri göre biliyorsun uz .
" Şu ra dan kes elim . " " Yok şurada n kes elim " .
G eçici müşteriler arasında çok kavga çıkabilir .
E li kalem tutu p yazan da .
Bir va k ı a nın oluş sebep lerini n ve doğurduğu netice lerin tam bir araştırma sı yapıldı ktan sonra tarihi bir hükm e varılabil ir .
Evimiz e gidi p gelmeye başladı .
İki li grub a teşekkür edip kamp üste ki soruşturma ma devam etti m .
Koğuş ta korku tiyatrosu
Hep birlikte Cengiz lerin evine gitti ler .
A rtık ikircik lenme korkak lık tı ; k urtuluş a dan ma daki asla n lık tı .
Güzel bir gül ağacı olsun , demişti .
Bizim le aynı mağara da üç Moskova lı dağcı var .
Po st acı gelmiş m eğer ,
Bu adam geldiğinde yse en önemli vakit onun la ilgilendiği niz vakit ti .
Yapı ş maz tava da 6 çorba k aşığı ( ç k . ) zeytinyağın ı kızdırı n ve kurulan ıp tuz , biber lenmiş çi p ur a ların önce deri li yüzünü 4 , sonra diğer yüzünü 2 dakika pişiri n .
Yaş ı itibar iyle çok fazla yeni yıl kutla mış lığı , No el baba görmüş lüğü ve milli p i yan go oyna mış lığı yoktu .
* Ne re lerde bayrak görüyor sunu z ? Sınıf ınız ı ne zaman bayrak larla süsle r siniz ? Defteri nize yazı nız .
Gerçek demokrasi nin olmadığı yerde , kültür el demokrasi den hiç söz edilemez .
Ay r ı bir kapta bi s kü vi , cevi z , limon ren de si ve ba lı güzel ce karıştırı n .
Ma yalan an ve din lenen hamur dan bir parça yı avucu m uzun için e alın .
Siz sordu n uz , biz de sa dece Türk Silah lı Kuvvetler i ' nin görüşün ü bildiriyoru z .
Ayak koku larını k eser .
İş in doğru ya da uy durma olduğu na tabi ki mahkemeler karar verecek ler .
Ne kadar anne lerimiz us lu bir çocuk ol diye bizi hep te m bi h le se de uy madık ve bel ki zaman zaman be k li de sık lıkla o tadı t attı k .
Gün lük tur lama ların , zaman geçti kçe taş varlıkların yok lama sına dönüşü yor .
Ailesi yle o tur muş sohbet edip gülümsüyor .
Kapıy ı kapadı , " Baş hekim bey , ameliyat hane de bir hırsız var , parçaları n yarı sını ç alıyor .
Eğitim ci ve şair dir .
Ve herkes i tepe tepe kullan ıp hayatın dan b ezdirme konusunda hak iki bir üst a de .
Bu güvenlik açısın dan gerekli dir .
geniş liğinde kesilmiş )
H ükümet gene DY P - C HP koalisyonu şeklinde oluş tu .
C in lerim gece boyun ca kötü rüyalar yollaya rak uyarı rlar beni .
Bürokrat ik sıkıntıları n gündem e gelme si üzerine de D erviş şöyle konuştu : " Y ol suzluk ların üzerine gidilme li .
Küçük bir çocuğun günah sız bakışlar ıyla tava na dik iyor gözlerini .
C EV A P 2 : Her ikisi de doğal gereksinim olmak la birlikte , insanlar cinsel yaşam olma dan yaşaya bilir a ncak uykusuzlu ğa da ya namaz lar .
Bunun sonucun da yüz lerce İngilizce si te geldi .
Babam kimi zamanlar Ankara ' da Anadolu Kulübü ' nde b r iç oyna rdı .
" O senin koca nın ismi , senin adı n ne ?" Gid ip baktığı mda , çocuk can çekişiyor .
Beş kat ini yorum , sokağ a çıkı yorum , bitişi k a p a rtman kapısında n içeri sız ı yorum , asansör e bin i yorum , beş kat çıkı yorum .
As li ye Hukuk Mahkemesi ndeki dava nın dün kü duruşması na , Dör dün cü , avukat ı Coşkun Kurt ve dava cı bakan ların avukat ı Ali Öz kaya katıldı .
Gök kuşağı na " E be m kuşağı " da den ir .
AB içinde yer alan bazı çevre ler , Türkiye ' ye yöneli k belli talep ler içinde olabilir ler .
" Al ıp Gö tür sen Beni O raya "
Ra nde vu yer ve saat i kararlaştırı l dı .
Arada bir B er in Nadi ' nin seslendir diği katkı cümle lerinden , onların İlha n Selçuk ' u haklı buldu klarını anlama k mümkün dü .
M alzemeler :
( kendi kendi ne ) O lu r şey değil ...
Su bay emekli si kılı k lı , iki metre boyun da , oldu kça zayıf , gözlük lü , takım elbise li , boyun bağlı gitar cı beyaz ten li , mavi gözlü .
Bunları n başında o sırada üç yaşları civarı nda bulunan İ dil Bir et geliyordu .
A . Kendi sine hediye edilen kitapları
- Ayn ı olay Amerika ' da da olmuş .
Başkent in tüm sokak larında çöp lerden koca koca tepeler oluşmuş , çoğu yerde la ğım lar t aşmış , b oru lar patla mış , çamur dan p isli kten geç ilmiyor ...
Ca p canlı Nasr e d din Hoca
Bu adam , devri ndeki i lahi kitapları t etki k etmiş , ilmi saha da otorite olmuş , ibadet ve ta at ıyla ş öhret kazanmış tır .
Demir S abancı , böyle ce , S har p ürünlerini n yanı sıra , bünye ye iki yeni marka yı daha ilav e edere k müşteriler ine 1 50 kalem e ulaş an daha zengin bir ürün gam ı sun maya hazır hale geldiklerin i vurguladı .
İnanılmaz kavga lar da etti k , sayısını bilmediği m ...
Bir kâğıt parçası nın o kadar su ya mu ka ve met etmesi ve düşü p de suların ak ma masını görmek bana bir mu ci ze gibi gelmişti .
Bu ndan önceki ler neden öldürüldü yse , Kahraman m ara ş mez ra larında ki üç öğretmen de o ndan öldürüldü ler .
S ordu ğu n eksik sorunu tamamlaya yım .
Hüs eyin gitti .
Çiftlik te de ( hayatın hiçbir çift liğinde ) der t lerin bitme mesinde n .
6 3 . B ütün ağaçlar ve tabi at kutsal dır , ay ırım yapma dan .
Ç ün kü yeterli sosyal - kültür el donanım ları yok ...
Askerler in önce liği vardı r .
Mektu p , posta cıların davet li ya da kimi zaman davet siz bir misafir gibi posta kutu muz a bıraktığı , z ar f ını yalnız bir kez aç arak içindeki leri bir çırpı da okuyu verdiği miz bir nesne olmakta n çıktı .
Bir defa da , hiç yan ma dan sal yan go z un ortasın a gidi p gelebile n oyuncu , kutu lardan her hangi bir ine adını yazı yor .
Türkiye Gaz ze için ayakta
İ z di ham sistemi çök er t ti bilet satış ları ertelendi
İstediği desteği bulamay ınca Sin op Liman ı ' n dan bir gemi yle Rumeli ' ye geçti ve S il ist re - Do bru ca yolu yla Deli orman ' a yerleş erek propaganda faaliyetlerin e başladı .
Bu mesele oldu kça karışık ; çün kü bir yazarı n çift dil li liği , kendi çift kültür lü lü ğünü yansıt abilir .
Gir mez kötü duygular .
- Hayır ! Öyle bir şey söz konusu olamaz .
Anadolu ' nun gelenek sel bu spor u unutul makta n kurtarıl malıdır .
Analiz de iç sel faktörler ( kurumun misyonu , yapısı , tarih çe si , çalışanları vb ) ve dış sal faktörler ( sorun a yöneli k olara k kitle iletişim araçları nda ayrıla n yer , araştırma sonuçları , ilgili hedef kitle ler ) yer alır .
A ncak bugün kü adı yla KA DE K olan P KK , büyük ölçü de etkisi z hale getirildi . "
Kemalizm , birincisi , 8 5 yıl önce belli tarih sel koşullar da gördüğü işlev ve kullandığı söyle m nedeniyle , koyu milliyetçi liğin oluml u bir şey olduğunu , ileri ci , insan cı l , demokratik , e şitlik çi olduğu safsata sını meşrulaştırma k ta ; böyle ce sosyal demokrasi ( ve hatt a daha da sol daki sol ) ile sağ arasında bir köprü oluştur maktadır .
Bisiklet ten neler yapıl dığını sa tır başlar ıyla aktar alım :
" Bir kara van park ının sakin leri bir sabah en di p teki kara van ların bir inin yanında boy lu boyun ca ya tan bir adam bulmuş lar .
Ben siz e söyley eyim : Mesel a 0 - 6 yaş grubu için çocuk takip f işi , 6 - 15 yaşları n da okul da sağlık taraması , 15 - 4 9 yaşları arası doğurgan lık grubu olduğu için takip ediliyor lar .
İsrail ' in Lü b nan ' daki bir çok hedef i vurma sına neden olan son gelişmeler in ardında n , H iz bu llah örgütü , dün de Güney Lü b nan ' daki bir İsrail k arak olun a sal dır dı .
16 Yaş altı Avrupa Futbol Şampiyon ası e leme grubu ikinci maçın da Türkiye , Hollanda ' ya 2 - 0 yenil di .
A caba bir vol k men veya yiyecek iç ecek gibi bir şey mi çıkar acak diye düşünür ken kal bi m den de acı ma duygularını n yüksel diğini hissetti m .
Çay kovski ise bir erkeğ e âşık tı .
Kendi si küçük ya ştay ken annesi yle babası boş an an ve hem en ardında n babasını kaybed en Ju li a sevgili sinin durumunu anlayış la karşı lıyor .
E ge ' de bir uzlaşma nın , ilişkileri iyileştirme k için uygun atmosfer yarataca ğı ve yakın gelecekte E cevi t ile S i mit is ' in bir araya gelmesin e imkân sağlaya ca ğına in anı lıyor . "
Oldu kça rahat konuşuyor uz .
AB ' nin dönem başkanlığı nı yürü ten Almanya Başbakanı G er hard Sch r ö der , San ter ' in yeni den atan ması na taraftar olmadığını açıkladı .
iş makinalar ı öyle güzel çalışıyor ki bir düğme ye bası yorsun bütün işleri makinalar yapıyor .
Ayakkabılar : Ayakkabılar hakkında bilgi verme den evvel ayakları n yapısı ve bu yapı nın bozulma sı hal leri üzerinde durma k daha doğru olacaktı r .
Ö ğü r tü ile beraber kan gelirse bunun ta h r işe bağlı olduğunu anlatı p sa kinleştirmek gerekir .
Bunu yaşama yanlar da yoktu r ben ce pek .
Bu sırada meyveleri yıkayı p , kurul ayın , ve p u dra şekeri nin yarı sına bu layı n .
Fenerbahçe yönetimin de Atil a K ı yat P aşa var .
Öğretmen leri o ndan çok ümit liydi .
Bir heves başladı m .
O to bo su muz hareket halinde yse biz bur da ne arıyor uz ? Hem en koşturu luyor .
Bırak mak istiyoru m , bırak amıyor um .
Baktı m yeni yaktı ğı sigara sını bu defa ez ip çöp e atmak ta te redd ü t gösterme di .
Far k ında mı sınız ; Mirkelam , Seze n Ak su ' nun elinde n tutma dan da ünlü olan ilk ve de tek şarkıcı .
Uy durma san ne olacak ?
Birlikte bir film e ne ders in ?"
Dil leri suskun , sesleri soluk ları pek çıkmıyor ama , gözleri yle konuşuyor lar ...
Er tu ğrul Hoca baktı ki ikinci yi yeme ihtimali atma ihtimali nden fazla , güç kalkan larını yeni den devre ye sokma k için John son ' ı so k tu .
Soğan lar pembe leş ince sivri biber , taze soğan ve man tar ları ilav e edin .
Yaz gelmişti .
İsv iç re ile İstanbul ' da yapılan Dünya Ku pası Avrupa E leme leri p la y - o ff bar aj rövanş maçın da yaşanan olaylar ve FI F A ' nın verdiği ceza yla ilgili görüşlerini belirt en Ter im , şöyle konuştu : " En ufak bir hadise nin dahi olmasını istemez dik ama ne yazık ki zaman zaman oluyor .
A ncak duygu , motivasyon , korku ve ümit gibi unsur lardan yok sun bir bey ni düşün e meyi z .
Onlar a göre bazı görüşler konumlan dırıl ıyordu , insanlar belli yerlerde gösteril e biliyordu .
Örne ğin , bir öğretmen eski olduğunu bildiğini z bir araştırma yı siz e aktar abilir .
" He alt h T hat c her ' e , ' O kadın , ' diyor , " de mişler başlık ta .
Çevre mizde ki insanlar bizi bir bütün olara k algıla rlar .
Taksi ye bin er ler .
Köylü bir kadın dı .
ATA TÜR K ' T EN ANI LAR
Yüzyıl ın ilk çeyreğ inde yaşamış hiçbir Marks isti n tanıya mayacağı bu öğreti , yan i Stalin izm , Türk sol unun Kemalizm den öğrendi ği her şey le örtüştü : elbet milliyetçi olmak gerekir di , sosyalizm zat en tek ülkede inşa edilir di , geri bir ülke yi süper güç düzey ine getirme nin tek yolu da zat en " sosyalizm " idi .
f . Mo tor lu taşı t araçlarını n gitti kçe çoğal ması ve hızla rının artması , bu araçları kullananları n hız yapma heves ine kapı l maları ve trafi k kuralları na uy ma maları , diğer tarafta n trafi k düzen ini ve disiplin ini sağlayacak yeterli ele manın bulun ma ması ile trafi k kazaları ve bu kaza lardan yaralan ma ve ölüm ler gün geçti kçe art makta ve bazı memleket lerde de korku n ç düzey lere varmış bulun maktadır .
( Zira la me ter lik lerim ayağımda değillerdi .
Sevil di kçe , okşa n dı kça coşar ; renk renk , yaprak yaprak açar ...
Bu , Geri ye Doğru D urağan lık ' ken , geri hareket eden gezegen in tekrar eski normal y önün e dönüşü öncesi konu mu İ leri ye Doğru D urağan lık olacaktı r .
Kadı köy ve Altun iz a de Ca pit ol ' de mağaza aç arak per a ken de satış ına başlar lar .
Rakı mızı iç tik , mez e mizi yedi k .
Bugün ümüzü biçim leyen , yaşamın iç imizde ve dışı mızda süren t ortu su .
Gel işim olma dan değişimi n olmasını sağlamak , orta vade de kurumların kriz lerle karşılaşma sına neden olur .
S im p son davası gibi büyük dava larda bu rakam milyon dolar lara var abiliyor . ) Amerikalı avukat lar a vans sistemi yle çalışır lar .
Benim deyim im le karizma m ç iz il mişti .
2 8 Ocağ ı 29 Ocağ a bağla yan gece yaşandı bu darbe .
1 ekşi elma
Y irmi altı tane be kâr han ı vardı r .
Kadın çığlık çı ğ lığa ydı : *
Ç ün kü tanrı değildir ler .
Onlar ı ne yaptığı mı sordu , ben de doğal lıkla kaldır dığı mı söyledi m .
Do min o Şeker Fabrika sı ' nın yanındaki " T o da l Sh ip ya r d s Cor p or at i on " un önünde bir iken gr ev ci işçiler saksofon çal arak eğlen iyordu ...
Ben : Yok ...
El k atmış , Kom an ' ın ikinci davet karşısında da , " Bu iş bir güç gösteri sine dönüş müştü r " diye rek sert bir r et yanıtı gönderdiği ni belirt erek şöyle devam etti :
Gün boyun ca yere en çok tü kü ren kişi bu yarış ı kazanır .
Türkiye ' yi yöneten kişi ben değil im .
Özel likle kan dolaşı mı hastalıkların a , romatizma ve as tım hastalıkların a , mi de ve bağırsak gaz ların a karşı kullanıldığı gibi ağır yemek lerden sonra iç ildiğinde sindirim i kolaylaştırı r .
S ı v ı yağı hafif çe kızdırı n .
Başlangıç Nokta sı : Arnavut Sami
Son derece mantık lı , hiçbir zaman işini şans a bırakma yan ve attığı adım ın nere ye gittiğini bilen biri siniz .
Ur um çi , " şirin ot la k " anlamın a geliyor .
Öbür tarafta n Türkiye ' de özellikle 19 50 ' den sonra yol ağını n gelişmesi Kürt lerle Türkler arasında ortak bir çıkar beraberliği yarattı .
A ncak L ev on ' a tünel kazı sında ki çalışma koşulları ağır gelir ; bir arkadaşı yla birlikte bir liğinde n fi rar eder , gemi yle İstanbul ' a gelir .
Bahçe mizde ki defne ağacın ın dalları oyna yı nca büyük annem lodos es ti ği ne hükm e derdi .
Bu , rakam ları üreten lerin ciddi çalışma dıklarını gösterme z .
Bizim oğlan sana âşık , o sen siz yapama z .
S os isli Biber D olması
Bunun la birlikte yine su dan bahane lerle üst üste savunma lar almaya başladı m .
Fer ruh Bey in öğrendi ği ne göre il acı n fiyatı 90 milyon lira ymış .
Ali Mura t Çek yat ( 31 ) : Bir deri fabrika sında göze ne k olara k çalışan Ali Mura t , tahrik ol amıyor .
Bu durumda dava nın konusu yla sınırlı olmak üzere , dava lı idare lerin 10 yılını doldurmuş su sayaçla rının zorunlu olara k ön ödeme li elektro nik kart lı sayaçla değiştir ilme sine ve buna bağlı olara k say aç bedel i olara k 200 Y TL montaj bedel i olara k 1 00 Y TL istenilm e sine ilişkin işlem , karar ve tasarruf larında hukuk a uyar lık bulun mamıştı r .
Konu yla ilgili bir kanun taslağı hazırlan dığını ve bu günlerde Meclis gündemin de olduğunu belirt en Za fer Sev in ç şunlar ı kayd etti : " Fikr i ve sanat eserleri kanun da değişiklik yapan kanun Eğitim Komisyonu ' nda görüşül üyor .
Tamam , Türk toplumun a inan ılmaz katkı ları oldu , kendisi ne saygı mız sonsuz ama san ırım yeterli yan i .
A ncak 18 68 yılında yalnız ca m eteoroloji k gözlemle r yapmak üzere Bey oğlu tepe si üzerinde bir m eteoroloji gözle m evi kurulmuştu r .
Aklı nız ve yüreğini z , düş gücünü z kadar özgür dür .
Dü p e düz kolaylık ! Onlar da şart değildir ya ...
İ la ç yapımın da kullanılıyor muş . "
- Dah a geldiği n gün seni mutfağ a gönder ip süt le ekmek yiye rek karnını doyur mak zorunda bıraktığı ma gerçekte n çok üzüldü m .
Geri ye gide lim biraz , 2 . Mahmut zaman ına .
U çsuz dur , bucaksız dır ve en önemli si sevgisi ve biz e verdikleri karşılıksız dır .
B oris , cins iyet değiştir ip Ana bel ' in kocasını n komutanın ı tav ladı .
Söz ' M üst ak bel Baba ' Manç o ' nun :
Ç ün kü san al daki kimliğin e b ürün erek gelmek zorunda .
Elbet te sözü edilen hazırlayı cılar , dünya nın güç unsur larını ellerinde bulundu ran odaklar dır .
Bu yüzde n uydu nun ölçü m ay gı t ları en keskin kesin hassas ölçü mü yapabil ecek şekil de a ya r landı lar . "
Şii r ler yazdı .
Beh çet ' ten anahtar ı isteyi p 3 4 L 76 66 plak a lı Mercedes i de ara dı lar .
Türk bilim adamın a " sen " diye mez siniz .
Genç yaşında P aşa ( Gene r al ) oldu .
Böyle bir uygulama yı hangi başkan yapar sa karşı sına çıkarı z " diye konuştu .
O zaman da yandı gül üm ket en h el va oluyor .
Bu kız lar doğru yu söylüyor lar çün kü : T ac izin belge si hepsini n ruhu nda dağ lı .
I SI R IK , S O K M A ve DİK ENLİ BA LI ĞI N DİK EN İ NİN B ATMA SI
Gerçek hayat a taşı yıp da çok iyi arkadaşım olan bir iki kişi var .
Her Türk gencin in g ön lü ndeki asla n " şerefl i ce askerlik yapmak " tır .
" Kıbrıs ' ın , a da daki sorun çözülme den de AB ' ye alın acağını " söyleyen Ver he u gen , Den ktaş ile K leri de s arasında ki görüşmelerde Hazi ran ayı sonun a kadar temel olara k bir anlaşma ya var ılması şansını n da kaç ır ıldığını savun du .
M alzemeler :
Özelleştirme acil değil
sahibi T ev fik İhtiya r , " Bu galeri de , kişi sel ve karma sergi ler düzenlenir ken , va k fı destekle mek ve aynı zamanda da çağdaş Türk resim ve heykel ine hizmet etmek için Nâzı m H ikmet Kültür ve Sanat Vak fı ' nın Sıra sel vi ler ' deki merkezi nin bir bölümünü çağdaş bir galeri halin e getirdi k " dedi .
Hep belge leyeceği z diye , gösteri leri do ya sı ya seyre de me mekten ş i kâ yet ç iyi z bir de ...
Müdür içeri girdi .
G üç benden önce tanım lanmıştı ve ar itme tik olara k ne ye uygun düşüyor sam o oldu m bu tanım karşısında .
Cev iz i döv ün .
Az a di S tadı ' nda 1 00 bin kişi nin izlediği m açta Tah ran ' ın iki takımı İstikl al ve Pir o zi takımları karşı karşıya geldi .
Ben anlama m .
İngil tere ' de J agua r marka otomobili n " aşırı seks i " bulunan reklam kampanyası uyarı cezası aldı .
Kimse siz ve ıp ıs sız k almak , kal ak almak .
Maçlar ını 5 7 bin kişilik Maksim ir s tadı nda oynaya n C r o at i a Za gr e b ' in müze sinde ki en " büyük " hatıra 196 7 Avrupa Fua r Şehir leri Ku pası .
50 gr . margarin
40 yılda 3 Van G ölü kuru du
Öz kök , eşi yle birlikte asker lerle yemek yedi , sohbet etti .
' Sus ' diyorlar su s mu yorum .
Balık burcunda n olanlar , kendilerin e daha oluml u ve iyimser bir bakış açısı geliştirme k zorunda dır lar .
Ben de di yorum ki , bu ilk el organizasyon a rağ men benzer ameliyat lar yaptık , yüz lerce hasta kurtardı k .
Bir te m muz , çok sıcak bir te m muz günü , bir m at ine de Taksi m Venüs Sahne si ' nde , seyirci program dergi si yle yelpaze lenir ken , ben sahnede üstü m de üst üste giyi lmiş giysiler , ayağımda ç izm e ler , o m z um da kap u t , başım da as trag an k ür k kalp ak , ter leme mek için ayrıca göze ne k lerimi denetleme ye çalış arak oynuyor um .
S ir en ler ç alıyordu san ki .
Bu durum , Sultan sa z lığı ' nın var lığı na kast etmek anlamın a geliyor ! Kısaca özetle r sek : Yay G ölü , K e p ir Sa z lığı ve Sultan sa z lığı ad lı üç göl den oluş an ; tatlı su larla tuzlu suların bir arada bulunduğu , toplam iki yüz elli bir çeşit kuşu n bar ın dığı bu el değ me miş , gün görmemiş , bak ir ve gizem li doğa parçası Allah ' a emanet !
R omatizma ve nik r iste fayda lı dır .
Ama o sabah P uf i ' nin götür düğü cümle şu y muş :
Her şey para ile satın alınır mı ? Uzmanlar ın " Avrupa Futbol Tablo su " de dikleri bu değerlendirme geçen yıl Ju vent us ' u k ı tanın en başarı lı takımı olara k gösterdi .
1 adet büyük domates
Onlar la daha önce de iyi çalıştı k .
Di bi düz bir tencere de yağı kızdırı p et leri ilav e edin .
Savunma daki isimler son maçları yenilgiy le bitmiş takım larımızı n yorgun kramp onları ...
* 45 T V programı nda oluml u yansıma elde edilmişti r .
E cevi t ' in gel meyeceğin i ama kendisini n gel ebileceğini söyledi .
Yaşam ımız daki tüm bu değişimler e karşın çoğu zaman dayanışma duygu su ndan uzaklaş ıyor ve bireysel çıkar larımızı n tutsa ğı olmakta n kendimiz i kurtar amıyor uz .
Hayatı mızı zor kurtardı k " sözleri de medya da yer aldı .
Mehmet Başar an , Re fik Dur baş , Haydar Er gül en , S ait Ma den ve Far u k Ş ü y ün ' den oluş an seçici kurul , yıl içinde her ay final e k alıp Dünya Kitap ' ta yapı t ları yayımlan an 18 şair in gönder dikleri çalışmaları değerlendirdi .
Ban a sorar sanız , ben , kadını bütün kusur ları ve eksiklik leri yle gören biri onları sever derim .
Kay n aşmış bir grupta olmaması gereken p o le mi k lerdi bunlar , ama olsun .
" Eşkıya " ile beklenme dik bir çıkış yapan Y eşi m S alkım ise Türk Sanat Müzi ği yorum una diyecek olmayan " Şarkı cı " daki rolü yle yine beklenme dik bir Altın P orta kal kazandı .
O la y lara çeşitli yön lerden bak a bilme kabiliyet i , danışman lık gibi işlerde de uygun dur .
Bir tahmin de bulunmak da son derece z ordu .
A yrıca Meclis ' in fazla mesai yapması konusunu n da ele alın acağı ifade ediliyor .
" B arlas adı yla yeni bir yuva kurulmasın ı sevinçle karşı lı yoruz .
Bu olmuş , e rtesi gün den itibar en Türkiye ' de benim fizik le ilişki m kesil di .
Mini k Far u k , o anda küçücük aklı yla şunu n farkın a vardı .
" Siz in Cumhur gitti ..."
" Taksi m " kelime si aynı zamanda b ölme k , dağıt mak ve suyun iki ye ayrıldı ğı yer anlamın a geldiği için , Ne r v al ' in manzara ya , satıcılar a ve mezar lıklar a bak arak o yalan dığı yüksek düz lü ğe , onun geliş inden on yıl önce inşa edilen su dağıtım merkezi yüzünde n İstanbul lu lar çok sonra Taksi m demeye başladı lar .
P eş m ergeler M usul ' a ilerliyor
Bir büyük ş at onun kenarında ki k uy tu bahçe de , D v or j ak ' ın mezarın ın yanında yan yana dizi li dur an iri li ufak lı merm er taşlar , o taşlar daki yazılar , rut u bet li toprak , ağaçların gölge si ve defne yaprakları nın kokusu arasında dolaşır ken gördüğü n , bir ölü nün ardında n yazılmış bir sa tır düşer aklı na .
Bu yıl da 18 - 2 1 Hazi ran doğum lu İkizler üyelerini etkileme yi sürdür ecek .
Yetkili ler , bu kredi nin 200 1 yılını n başında yürürlü ğe girmesi nin söz konusu ol abileceğini söylüyor lar .
Direni ş var ve siz de farkında sınız .
Bir proje ye başlaya bilir , istersen iz de bebek sahibi olabilir siniz .
Önce leri rahat ça göre miyordu m .
" Hayır , hiç memnun değil im .
Doğan Nadi bunun üzerine A tina ' ya gidi p , orada n yazılar yazma ya karar verdi .
Gerçek yaşamın sisler , tül ler ardın a çekilme si .
B üyüdüğünü z de siz e bu günleri hatırlat acağım .
Ben onu hiç ...
Güzel im duygu , sık sık gel gene ... " Ama ya y irmi beş yıl önce ...
Bu bölgede say dığı mız ülkelerin hem en hepsini n ortak özelliği , zengin yer altı ve yer üstü kaynakları na ; ta rım çeşitli liği ve verimli toprak lara sahip olmaları .
Ve ilginç tir , Nec la Tek in el ' in ham ile olması nedeniyle bırakılma ması na büyük tepki gösteren hapishane arkadaşı Siirt m illetvekil i Su at Bed ü k ' ü yıllar sonra , okuyu p doktor olan Tek in el ' in oğlu Mehmet ameliyat edecekti .
1 bardak süt
Bo yle , birinciliği k aptırdı
Bunlar başkent A d di s A baba ' ya 5 9 k m mesafe de bir üs ile So mali sınırı nda çöl deki gizli ceza evlerin de tutu luyor .
Ben de istedi m p ilav .
Tabi i ben böyle nevr o tik hadise lerimi yazdı kça , Per i han H ilmi Örne kal ' la yıp daha önce bilmediği için uy gu la ya madığı bu " Maksim um Şiş e Tem izleme " yöntem ini hayatın a sokacak olan nevr o tik eğilim li okurlarım a da " Son y " , di yorum .
Ben de " İntihar da kararlı mı sın ?" diye sordu m .
Türkiye , azınlık larla ilgili bölümü n kabul edilemez olduğunu vurguladı .
Ama itiraf etmek gerekir ki , o gerçeği bana gösteren , Bar on es ' in o gerçek le ilgili yazdığı öykü ydü .
Ben korkak miz aç lı yım dır , inan ın bir an ö leceğimi san dım .
Oysa onun gençlik fotoğraf ları ne kadar zarif bir kadın si masını yansıt ıyor , gençlik yazı ları , roman ları , Hindistan ' a ilişkin gözlemle ri ne kadar ileri ci bir kişilik sergi li yordu .
Eğ er bugün olan bit en leri ve yanı mızda n yör e mizde n hiç eksik olmayan " savaşı " anlama k , " Batı ' yı anlama yı " gerektiriyor sa ve Batı ' ya doğru çık acağımız her yolculuk bir biçimde AB D ' den geçme k durumunda ysa ; eğer H un t ing ton ve onun izin den yürüye n i de olog lar soğuk savaş ın b itiminde n itibar en oluş maya başlaya n dünya kon j on k türünde bir " M edeniyet ler Savaşı " nın iz lerini yakala maya çalışır ken , kutu p lardan bir inin merkez noktasın a ister istemez AB D ' yi yerleştiri yor lar sa ve eğer dünya nın her hangi bir yerinde " bağımsız ve alternatif " bir politik çizgi izleme nin v azgeçilmez eksen i " An ti - Amerikan " değerler üzerine yerleşme k durumunda k alıyor sa , duru p bir düşünme nin ve " sal im kafa yla " bu gezegen üzerinde 50 00 yılda biçimlendir diği miz uygar lığın bugün var dığı , pek de gurur verici sayı la mayacak nokta yı ve bu raya gelir ken izlediği yolları analiz etmenin zamanı geldi de geçiyor demek tir .
Tayfu r : Ne dim annesi ve babası yla bahçe miz e gelir , du t yaprağı top lardı .
Ankara ' nın olmazsa olmaz zaman lama sına göre en geç 10 m art ta bakanlıkta işe başlama m ön görülmüş tü .
Kim e anlattığı mızı n çok da önemi yoktu .
Yer li yerin e koyu yorum .
- Şef ik , yarı n Her mes ' ten T urgu t Bey ' le görüş eceğim .
Su n ucunu n yanında n iyi yer olur mu ? O mutlu , ben mutlu .
Banka yönetimin in , Hora san ' ın eser ini " sergi temasın a uygun bulma dığı için " redd ettiği öğrenil di .
K ış ın soyun ur .
4 yumurta sarısı
Doğru su çok da yalnız sa yıl mazdı .
Sayı n Sarı gül ' ün sağduyu lu davran acağını um mak istiyoru m .
Bu ta sav v uf o z anı Yun us E m re ' nin sesi ydi .
San ki onları , toplu ca okul getirmiş .
S e k s ; kalori harcama mızı kolaylaştırı yor ve an i açlık kriz lerini n önün e geçiyor .
T en is karşılaşma ları bile büyük haber olan A vşar Kız ı ' nın al da tılma hikayesin den daha büyük bir malzeme de o lamazdı .
Eş i H ikmet Hanım ' la annem çok anlaş ıp sevi ş iyor , hem en hem en her gün onlar biz e , biz onlar a gidi p geliyordu k .
M eş ver et ettiler .
Bu l unduğu m yer ve insanlar bu eksiklik duygu mu yat ıştır amıyordu .
Kan ım fı ş k ırdı kça rahat ladığı mı , yaşam dan in tik a m aldığı mı düşünüyordu m .
Ülkemiz i gezi p de M evlâ na ' nın Konya ' daki tür besin i ziyaret etmeme k olur mu ? Ün lü mizah usta mız Nasr ettin Hoca ' ya da Ak şehir ' de uğrama ya ne der siniz ?
Neyse ki balıkçı lar birkaç hafta ne z a rette kaldı ktan sonra serbest bırak ılmış lar : Ç ün kü adam lar gerçekte n de yalan söylemiyor muş .
Tünel e girme den önce geçtiği m manzara yla bu rası ba m başka ; önü m de dümdüz pirinç tarla ları ve oralarda çalışan çift çi ler , sağ yanımdaki orman içlerinde , balkon ların a yer yatak ları atıl arak havalandır ılan küçük Japon evleri vardı .
Sanat çalışma larımızı n da marka mızı n güvenilir liği ne uygun olması için gereken önlemler i alacağı z " şeklinde bir açıklama yaptı .
Re al M ad r id ' in genç takımını n başında antrenörl ü k kariyeri ne başlaya n Cam ach o , iki kez Bar ce l ona ' nın E span yol takımını ve Sevil la ' yı çalıştır dı .
Babamı n yüzü kireç gibi bembeyaz dı .
İki dakika sonra D e i vi d ' in ara pası na bekle t meden vuran Gök han ise çerçeve yi bu lamadı .
Oyun : H ız ır Doktor , 198 1 ; Ç ıl dır tan Y ağmur , 198 1 ; Bürokrat lar , 198 1 ; Şah mera n , 198 4 .
Hayatı n a dil olduğunu düşünme k , sa dece iyimser kişi lerin iyimser bir yaklaşımı ya da saf kişi lerin saf lık larını orta ya çıkar tan bir tür yaklaşı m biçimi olsa gerek .
B e m beyaz çiçekler , lo ş ışık ların gücünü yükseltiyor .
Beklendi ği üzere oylama da , yeni alan ad ları yla ilgili uygulama kabul edilir se , her ülkede n kullanıcı özel sözcükleri alan adı olara k kullan abilecek .
O konuda hiçbir endişe miz yok .
Batı son ası r larda , dünya çap ında elde ettiği , si y â si ve ik t is â di başarı ların da tesi r iyle beş er iyet in tek medeniyeti olduğu na , bunun da kendisi tarafında n temsil edildiğin e inanm ıştır .
Ban a bir is kem le gösterdi ler ve aralarında tartışma ya başladı lar .
Din inizi korumak için bunlar dan da sakın ınız !
- Al işte yavru n , dedi .
Aşı yı bulmuş lar .
Gök , g ümbü r g ümbü r ediyor , arkasında n yağmur şa kır şa kır yağ ıyordu .
12 9 9 tarihinde Er tu ğrul Bey ' in oğlu Osman Bey hut be o kutu p si k k e kes tir erek emir olmuştu r .
Dah a çarpıcı bir diğer örnek ise , merkezi otorite konusu dur .
Kelepçe lere , hapishane lere , dar ağaçların a ...
Tatlı dil in emri ni o keyif siz hâl inizde yerin e getiri verir siniz .
Hiç bir fark yok arada .
Çapa nın daha iyi tutma sını sağlamak için kullanıla n diğer bir yol da çap a halatın a / zincir ine e k bir ağırlık bağla mak tır .
Tek eğlence si bu idi .
Aslın da son derece ma r jina l meslek ler olan gazino patron ları , ünlü şarkıcı lar ve onların ilişkileri , bu film den itibar en sinema mızda ayrı bir tür oluşturacak kadar yerleş miş , üste lik belli bir gazino eğlence kültür ü , i ler ki yıllarda T V ' nin de büyük katkı sıyla çok daha geniş bir kitle ye ulaş arak onun eğlence , kültür ve müzik anlayış larını r adikal biçimde etkile miştir .
Bu mahalle arasında , bakkal dükkanın dan çok , eczane var .
Şimdi saydı ran lar , sa yıl ma lara ve saydı rmalar a hazırlan ıyorlar .
Fakat buna rağ men kardeş ler arasında bir sevgi bağ ı oluşu yor ve geliş iyorsa , işte bu olgu ya değer atfedil iyor .
Burada n a yrılır mı sın ?
" Hanım " sıfatı nı kaldır ıp adı yla h itap ediyor um .
Hat i ce Hanım bir ham le de görevli nin arkasın a geçti , kendini sevinçle taburey e bıraktı .
C li n ton ' ın dış politika konuşması
Öğle den sonra otobüs e atla dım .
Şu dağın e te ğin de bir köy , köyün de deli dolu bir ço ban ı varmış .
6 1 . C in sel kıskan ç lık tır , en kötü günah .
" Kalk bak alım Çağla yan , " dedi m , " toparla n e ve dön elim şimdi .
Eğ er hakikate n yaşıyor sak en derin ıstırap lar bile bizde ki ne şeyi yok edemez ler .
DOĞ U ' DA O S MAN LI İL M İĞİ , BA T I DA E NGİ Z İ S Y ON A T EŞİ Hak sız lığı a ncak böyle yasa laştır abilir ler çün kü .
" Kalk der sem kalkar . " ( Hep beraber a yağ a kalk ılır . )
K ı ya k iş gezi si bir uzay geleneği !
Kriz halinde o toplum , kurum ya da kişiler çök ün tü ye uğrar .
O yere Ergen e kon adını koydu lar .
Dünya nın en önemli taş m imar i lerinden biri olan ve Kültür M i rası Liste si ' nde yer alan Div ri ği U lu cami i , restor asyon proje si hazırlana madığı için gün den gün e yok oluyor .
Balık lar uç uyordu .
Anne t te ' in bir vücut öz r ü vardı .
Bu oyuncu da önemli bir sorun bulunmadığı ifade edildi .
Yemek ten sonra , annem le babam hesap yapmaya oturdu lar .
Hazırla dığınız fırın kap ların a v iş ne leri bölüştür ün .
Sa ydı m yedi tane dir .
Büyük Türk millet i , On beş yıl dan beri girişti ğimiz işlerde muvaffak iyet va at eden çok sözleri mi işi t tin .
Bir küçücük çuval a ulaşma ya çalışıyor lar .
Sesleri n ayrımın a var mıştı artık .
An la ş abileceği m bir arkadaş la tabi i .
B ütün kâinat ı sev ...
Ama onların sebebi var .
Her ay bu saat leri okuyu p , olası problem leri merkez e bildiri p , işlerini yapıyor lar .
Kul landığını z günlük servis tabak larını küçük olanlar ıyla değiştir in .
Onu K ağız man ' da görmekte n mutlu olur uz .
- Senin le çıkı p biraz gez elim , dedi .
Halk la ilişkiler de strateji k planlama süreci sorunu n ifade edilmesi yle başlar .
Zek i Mü ren , Müze y yen Sen ar , Sa fi ye A yla çocuk luğu m dan beri tan ış olduğum isimler .
Ha ş la yıp suyunu süzü n .
Çinliler in sosyal ist piyasa ekonomi si adını verdiği bu sistemi n iki temel dayan ağı var :
Açık ihale lerde , " yaklaşı k maliyet " in yüzde 80 ' i düzeyinde oluş an fiyatla r , pazarlık usulü nde yüzde 9 8 , doğru dan temin de ise yüzde 8 9 düzeyinde oldu .
K aranfil : 10 - 20 m yüksekliğinde , yaprak dök meyen ağaçlar dan elde edilir .
Atatürk ' ün 10 ' uncu yıl nu t k un dan sonra , Türkiye tam anlamı yla bir at ağa geçti .
Benim bilim im ayırdı dünya nın yaşam özünü onun ateş inden ; yapıldı ilk beden ler bu öz den .
Hangi çirkin yüz ler aramız a gir mekte ve bizi kardeşlerimiz e düşman etmekte ?
HAZIRL AMA S ÜR ESİ : 30 d k
O gün da yım ter zi sine gitmek üzere yola koyuldu ve ben de ona katıldı m .
Hayatı mız bir oyun olmadığı için mi ?
) ölümü , yeni doğan yoğun bakım ün i tesi ndeki yaygın enfeksiyon , şiddet olaylar ı , hastane nin bulunduğu bölge nin sosyal ve ekonomi k şartları , değişiklikler i hastane de yaşanacak kriz biçimi dir .
T BM M Başkan ı Kö k sal Top tan , türbanlılar ın üniversite lere girmesi için aslı nda Anayasa değişikliği ne bile gerek olmadığını savun du .
* Her çalışma nın başında 5 dakika yürüyüş , bisiklet çalışmalarını n ısınma k amacı yla yapılması yararlı olur .
Kendini is patla mış kaliteli bir kaleci .
Başkan Bu sh , Cumhur u ta a a oturma odasını n kapı sına kadar gel erek ve ayakta karşıladı :
Annem pazar da sat acağımız tavuk ları ayaklarında n birbirin e bağlar , yumurta ların arası na kırılmasın lar diye sam an koyar dı .
İM KB S A T ICI LI BİR S EYİ R İ Z LED İ
Du var da resmi n ,
Süleyman , ona yanıt vermedi , ama kitabı da elinde n bırakma dı .
2 . Arkadaş ınız ın doğum gününü kutla mak için ona bir te brik kartı yazı nız .
Onlar için bir insan a bağlan mak en büyük özgürlük tür .
Her şey gerçek ve sıcak .
İçinde bulunduğu muz ara ca yön veren kişi yle ilişkimiz , hayatımız a yön verdiği ne inandığımız büyük irade yle ilişkimiz e benzer ; ne kadar uzak ve görkemli yse o kadar güven de hisseder iz ama bir o kadar da kısıtlanmış ız dır , ne kadar yakın ve biz den biri yse o kadar tek in siz ama bir o kadar da özgür üz dür .
K E SK ' in de üye si olduğu P SI ' nın Genel Sekreter i Han s En ge lbert s ' in başta Demir el olmak üzere hükümet yetkililerin e gönderdiği metinde şöyle den ildi :
Örne ğin Yahudi kardeşlerimiz yılın belli günlerinde hamur suz yerler , Hıristiyan lar cuma günleri et ye mez ler , Muhammed i ler içki içme z ler .
Bak la va yla viski leri içer sin 19 50 ' lerde saldırgan muhafaza kâr bir politika yı ulus al ve uluslar arası düzey de meşrulaştırma girişim lerin e başlaya n , E li tin " kök ten ci " kanadı , 196 0 ' larda John K en ne d y ' nin seçim zafer i ve değiş en siyas i / sosyal ik lim lerle geri leme ye uğrar görün dü .
San ırım bu sıkıntı yı hepimiz bir şekil de yaşamış sınız dır .
- Günümüz de bir çok Fransız futbolcu yu ülke dışında oyna rken görüyoru z .
Ana cı ğım dün kü görüşme mizde önce si te m lerini dile getirdi ana yüreği yle ...
Gari p tutkuları nız dan biri , yanı başını z da yiyecek iç ecek bir şey bulundurma k .
Türkiye , planı n görüşül ebileceğini söylemek zorunda kaldı .
Kar yine başladı yağ maya
A da da elektrik yoktu .
Kurum sal hedef ler ile kurumun diğer alanlar daki alt hedefleri nasıl en te gr e edilmeli dir ?
K e mi k li iri ce ne , çirkin ve it ici .
İnşa at işçiler inin sa dece sendika lı oldukları için geri çevrilme leri r ezil ce " diye konuştu .
Vakıf üniversite leri , devlet üniversite lerin e de hareketli lik getirdi .
Onlar da benim çocuğu m .
T erazi Erke ği ve İkizler Kadını
Ve li lerimizi n bütün bunları n bilincin de olması ben ce yeterli dir .
Bunlar bir yeşil meydan ın ken arın a var ır , uf acık bir ağacın her dalı na ö k se lerini bağlar lardı .
Ama intihar etti gene de .
Brezilya lı oyuncu F abi an o El ler , Bo r do - Mavi li kulüp ten yılda 1 milyon 4 00 bin dolar alacak .
Her gün Bel dibi ' ne , annem lerin yanı na gidi p geliyordu m .
Bu da bizi sevin dir iyor . " diye konuştu .
" Ban k er hem en söyle !"
Kültür ve T urizm Bakan lığı Erzurum Kültür ve Tabi at Varlık larını K orum a Bölge Kurulu ' nun 0 8 . 0 2 . 200 7 - 5 15 No ' lu kararı yla Abdül ve h hap Gazi T ür be si resme n devletin koruma sı altın a alın mış ve var lığı tescil lenmiştir .
Tüm bunlar yetmez miş gibi , elim i yıka mak için la va boya gider ken , arka m dan koşu p karnı ma olan ca gücü yle yumruk attı .
Bu seçimler de ise NAT O ve AB , sa dece serbest ve özgür seçimlerin ülke nin bir liğ e üyeliğini n yolunu aç abileceğini vurgulaya rak Arnavut yetkilileri uyar dı lar .
O dönemde iş de y ince ilk akla gelen devlet kapısı dır .
Ş Ü K R Ü H O C A SON AN DA KURTAR DI : " Lider im in yanında yım "
- K aşlarını n model ini değiştirme k istiyor lar mı ?
Onun bu söyledi k lerinden bir şey anlamamış lar , " Hele anlat !" de mişler , " Ne demek istiyorsun ?"
Bu konu k lar arasında F i lar m on i Derne ği kan al ıyla İstanbul ' a gelen ünlü sanatçılar da yer alıyordu zaman zaman .
Siz siz olun , hayatın öteki alan larında da sakın o la s koru ıs kal a mayın .
B as çı Chris M in h Do k y ' nin albümü " T he No m ad Di ar i es " , son kayd ı oldu .
Kendini z den başka herkes e , sır f siz in a ce mi si olduğunuz o t uhaf dur ak isimlerin i biliyor lar diye üstün va sı f lar ve h m eder siniz .
* İ k na etme
Dah a sonra Tek ir dağ ' a nakl edildi k .
Perdeler yavaş ça açıldı .
Türkiye ' nin bu aşamada n sonra ilaç ve gı da ihracatın ın da gündem e geleceğini belirt en Çil ler , bunun Doğu ve Güneydoğu için hayat i önem taşıdı ğına dikkat çekti .
Yıllar sonra bana söylediği ne göre , yeni vereceği derslerin tek saat i için , önce den iki veya üç saat çalışır mış ; birkaç kez üst üste verdiği dersler de ise ön çalışma zamanı bir saat için bir e düşer miş .
" İyi niyet heyeti olara k görevlendiril dik .
Geçiş ler , düş ler , imgele r ...
Böyle likle , Türkiye ' yi baba larını n çift liği zanned en küçük beyin li büyük başlar a gün doğu yor .
Acı yorum siz lere ,
" EM İN M İSİN İ Z ?" diye sordu lar .
Şe k il , doğum an ında dünya nın yukarı sında ki bir noktada n görüle n bir yıldız harita sının simge sel şekli dir .
Ben den yardım aldığı halde kendi içindeki aptal ve iman lı lara yenil di insan .
Renkler korunma yı s ağladığı gibi beslenme ye de aracı yapılmış tır .
Deli Kız kasaba dan giden Ermeni lerden kalmış , evlenme miş , bir tür hastalık şiş m anı , iş bilir biri değil se de , gücünü n y ettiği bahçe işleri ne yardımcı bir dost tu .
Sus a rlardı hem en
E spres so sür priz lerle dolu bir kahve .
E - meclis dönemi başlıyor
Bunu kesinlik le ba yanlar söyler , bir erkek ten duydu ğu mu hatırlamıyor um .
T SUN A Mİ T E H LİK ESİ YOK
Musta fa , bunları n oyunları na hiçbir gün karışma z , elleri cebinde , başı yukarıda , büyük bir adam gibi onları seyre derdi .
P i yan onun beyaz dilim leri üstün e ini p kalkıyor , yu var lanıyor , ya da kayıyor belirli bir tempo yla .
2 M ayıs 199 8 Cumartesi günü , M al tepe Üniversite si ' nin Cev iz li Kamp ü sü ' nde açıla n Ve da t Gün yol Kitap lığı , yaklaşı k yedi bin kitapta n oluşu yor .
Hep üniversitede n gittik .
Sanıyoru m , insanın geçmiş te kalan bir ilişki sini hâl â mutluluk duy arak an ması çok sık yakala nan bir şans değil .
Beklendi soğuma sı ve oksijen leşme si kü re nin .
Oldu kça yüksek lerde gezi n iyordu k .
Ne var ki ben ce de soru milyar lık tı .
Böyle su ları demir ve man gan ez den kurtarma k için en b asit usul , su ları havalandır mak tır .
Tasarı kapsamın a giren su ç lar dolayısıyla yapılan soruşturma da , başka suret te deli l elde etme imkanı nın bulun ma ması halinde , Cumhuriyet savcı sının istem i üzerine şüphe li nin kullandığı bilgisayar , bilgisayar program ları ve veri leri ile çevre birimlerin de arama yapılması na hakim tarafında n karar verilece k .
Za ten onun da insan ilişki lerinde soğuk yapı lı olması bunu destek ler .
Toplum olara k belleği miz zayıf tır .
Askerler den beş i intihar eylemi nden sağ kurtul u rken 16 ' sı öldü .
Polis kap kaç yaparken yakalandı
Büyük müş , küçük müş fark etmiyor .
Kendi üzeri me düşen i yaptı m , bu ndan sonra sına karışma m diye me m " şeklinde konuştu .
Bu televizyon u kapattı ra cağız . " diyorlar dı .
Kö r el t ildi .
" Demir baş U ygun "
İ pek , K ahverengi ye " Ben de boya ya bilir mi yim ?" diye sordu .
- insan hak larını hiç düşünme den yaşadı m ne hata , ama n ne hata ! diye rek mırıldan dı kendi kendi ne söylenir gibi ...
Erte si gün , baba Mirkelam ' ın elinde gı cı r gı cı r , pırıl pırıl , yazılar ının mürekke bi bile he nüz kuruma mış bir nüfus hüviyet cü z dan ı duruyordu :
Orgazm ı çok daha şiddet li yaşamak için yapmanız gereken derin nefes almak .
Bir kabın içinde do ğ ra mış olduğunuz bu malzemeleri , h aşlanmış p irinci ve f ındık için i iyi ce karıştırı n .
Ma de m ki gelecek bizim ; merak etmeye ve soru lar sorma ya devam etmeliyi z .
E C O zirvesinde yaptığı konuşma da , " Milli kimliklerini ve devlet lerini bugün e kadar inan ç la koruya n KK T C halkı , haklı dava larında tüm dünya kamuoyun un ve özellikle E C O üye si kardeşlerimiz in desteği ni fazla sıyla hak et mektedir " dedi .
" Hakkımı istiyoru m , " diye bağır an o ihtiyar a ...
Biz deki gibi insanların tercih i ve isteği dışında m esleğe i ter seniz , sağlık işleri de olsa olsa bizde ki kadar olur .
S ön dür mek güvenlik tir .
Çapa yı al arak yangın yerin e vardı m .
Umu d unu önemli ölçü de gaz a bağla mış durumda .
İş te ben acemilik ten ye de k subay lığa sa dece bu tel örgü yü geçece k kadar yol kat edere k ter fi etti m .
Baş ı stralya ya Göre A rmalar : A rmalar başı stralya sayısı ve başı stralya nın di rek başın a bağlan dığı yere göre de tanım lanır .
Türkmen bey i her dediği nin yerin e getiril diğini görün ce sakal ını avucu na almış :
Çeviri daha to k dur ması için için e top kon abilir , ince halatın diğer ucu na gönderil ecek halat bağlan ır ve böyle ce ince halatın yakalanma sında n sonra esas bağlan ma halat ı çekil ir .
Bu kadar ince hesap larla yapılan dezenfeksiyon a b asit klor lama usulü den ir .
Plak et yaptırma ya gelen kooperatif başkanı hayret e düşmüştü .
Üzeri ne halka şeklinde kes tiğiniz soğan ları ve domates leri döşe yi n .
Osman Ö ca lan ' dan İ m ralı ' ya yeşil ışık
Düş mana karşı dim dik ayakta dur abil eyim .
H eykel , tüm o don muş , tamam lanmış görünümünü n altında bu gerilim in di na miz mini de taşıya n bir sanat dalı san ki .
Önce bir erkek nick i , sonra sında yüzey sel bir kimlik ve bir erkek kişiliği .
M alzemeler :
Ço k işe yarı yordu .
Kendi kendini yer di .
Başar ı lı bir e tkinliğin kuruluş a yarar ı ne dir ?
" Araştırma ve inceleme lerin sonuçların ı gösteren , bilim ve tekniği n ilerleme sini sağ lı yan her türlü ya yım ları yapmak ; yardımcı lara , doktor a adayların a ve öğrencilerin e yaptırma k . "
Sonra değişik bir nick le M y net ' e girdi m .
20 yaşında n sonra
Mavi , n er de yse say da m , a p aydınlı k bir gök a landaydı k .
Geleceği aydınlat an ilk önemli soru , bu kitapta yer alır : " Tanrı sız ve İsa ' sız bir ruh ne yapacak ?" Yazar ın inancı na göre , 19 .
B EŞİ K T AŞ ' a gelmiş en iyi yabancı kaleci gözü yle bakıl an H ır va t Mar jan M r m iç , sakatlığı nedeniyle oyna madığı maçlarda adet a kahr olduğunu söyledi .
Sık sık cereyan ın kesil diği , telefonların kilitlendi ği bir yerde gözet leme teknoloji si bu film deki gibi etkin olamaz !
Ben yan i n er de yse bir Chris ti an Scien t ist üye si kadar " düşkün " addedil ebilir im doktorlar a .
Ben de en yakın ımız daki bir sivil savunma kuruluş un da gönüllü olara k çalışmak istiyoru m .
SON KURTAR ICI N IN SON U N A DOĞ R U ...
Sıra sıra sıra lanmış .
Umu t ediyor um ki yaptığım müziği n de bir kişiliği olsun .
Bu sırada kulak ları ma ses ler gelmeye başladı : Ben de onlar a espri yapı p onları gül dür meye çalışıyordu m .
S ömür ül me nin , paylaş ıl manın , kullanılma nın şok una giriyor sunu z .
Hayr an kal sın geli p geçen yolcu su ,
K ıp ır dan ıp duruyordu .
İki üç ka sa içki ıs ma r la mış sınız .
Par is ' teki barış görüşmelerin e katılan Yugoslav heyeti , önceki gün anlaşma yı imza lamak için öne sürdüğü değişiklikler konusunda ki kararlı lığını devam ettir iyor .
V urgu n yiye n tek bacak lı Sina n K aptan mercan ları ızgara ya koymuş ...
Bu ndan sonra başarı lı futbol kulübü olma yolunda da adam lar a tacak tır her halde ...
Hem bir şeyler sat maya hem bir şeyler alıp gelmeye .
İ NGİ L T ERE ' DE F E ODA L ÜR ETİ M TAR Z I Gün lük yaşam da belli miktar da para yla geçi ne bilen insanlar , daha fazla sına sahip olmaya başladık ları a ndan itibar en hayat felsefe lerinde ve yaşam şart larında da değişiklik yapmaya başla maktadır lar .
Fransız rakibin e son dakika larda yenil di , Dünya Şampiyon ası ' nda gümüş madalya ile yetindi .
A ncak kendini a da maya yat k ın bir Balık , akreb in ta hak kü m tutkuları na kolay uyum sağlaya bilir .
Hat ta kadın erkek kol kol a milli oyunlar bile oyna rlardı .
Derin yara lar aç mayın .
Endü str i çok tür ve bir türü n içinde de çeşit ler çıkarmaya başladı ki her halde satış için .
Biz Sor r y özürlü yüz .
Ben de ilk Davos çu ' lardan olara k , İsv iç re ' nin bu dağ kentin e 198 1 ' den beri sefer yapan lar arasında yım .
Ama o bit meyen öyküleri n z en ginleştirdiği ç akıl taşları yı z Ak deniz ' in tuzlu mavi si yle yıka nan ...
Ak si halde vergi yüz süzü olur lar " sözleri ne F .
İnsan ın Rab bi tarafında n çekil diği yeryüzün deki yaşama sına v ı önce tek başın a ve ona Rab ' bin in verdiği güç ve yetki ler oranında dır .
T ezgâh ın üzerine kapanı p sessiz ce ağl ama ya başladı m .
Seçim lerde Türkiye ' de bulunan yaklaşı k 3 50 bin çift e vatandaş da Güneş li , A v cılar , E sen yurt , H adım köy ve K ağı t hane ' de kurulan sandık lara akın etti .
A dan ma dan adam olmak olanaksızdı .
Onun la birlikte partner lerimizi de seçer iz .
Sinema daki İ dol üm : H ülya Koç yiğit
Che ' nin devrim ci kişi liğinde saklı bir gerçek vardı r .
Tarı m Bakan lığı hareket e geçme li ve kayıt dışı sektör kayıt altın a alınma lı " dedi ler .
Benim bünye m zayıf her halde .
- Ben ce Süleyman Bey bu tören e katılma lıydı ...
Almanya ve Frans a arasında ki işbirliğini daha da geliştirece k lerinden söz ettiklerin i ve kendisi ne görevi nde başarılar dile diğini ifade eden Mer k el , " Sar k ozy ile çok iyi bir işbirliği olacağı na inanıyor um " dedi .
Nevruz ' la ilgili olara k Anadolu ' da görüle n diğer gelenek ler arasında ; ağacın güneş ten etkilen memesi için ağac a bez bağlan arak yapılan " Mart ip liği " âdet i ve özellikle Giresun ' da " Mart boz umu " âdet i önem taşı maktadır .
Tutulmalar uzun bir süre daha siz e uğra mayacak .
Çocuklar dan biri diğer ine ,
Ben yazar lı ktan hiçbir şey kazanma dım .
Bu iki köylü vatandaş tan biri , şalvar lı bacaklarında n birini altın a almış , Sağlık Hafta sı münas e beti yle S ıhhat ve İç tim a i Muav en et Vekaleti tarafında n 3 . sınıf bekleme salonun un duvar ların a yerleştiril miş İ hap H ulus i ' nin af işlerini seyrediyor lar .
Katılım ın yüksek olması en fazla Demokrat ları umut landı rdı .
" Hep imiz A p o ' nun evlatları yı z !" diye seslen en bir topluluk var .
Ve inan ın hiçbir i ölme di .
Oysa cadde ler a labildiğin e canlı ydı .
Önce ki gün Devlet Bakan ı Ali Baba can tarafında n imzalan an ona y ile Güneydoğu birlik hesabın a 5 trilyon lira nın geçtiğini belirt en Bakan Kürşa d T üzme n , özellikle ha sat zamanında Güneydoğu birlik ' in kayna k sıkıntı sı yaşadığını , ilk e ta p ta aktarıl an 5 trilyon lira ile bu problemi n çözül eceğini ifade etti .
İ k ti dar , ' Kürt sorunu nun çözümü ne katkı da bulunaca k hukuk i , siyas i ve kültür el açılımlar la ülke nin demokrasi sini ta h kim etmek durumunda .
İstanbul 1 .
Car iye nin ır z ına geçme nin günah olmaması ve başka din den olan a tecavüz ün s evap say ılması .
Bu kadınlar çok zor şart lar altında ceza evini n temizlik işlerini yap arak ceza larını çekti ler .
Eve rahatlam ış olara k döndü m .
Devlet i de , memleket i de , asansör gibi düşün sek olmaz mı ? Biz , asansör le alt kat a in dik , b odrum katı na ...
Dünyada 1 . 1 milyar sigara tir ya ki si bulunuyor .
Her toplum da boşluk var .
Büyük ler alır , biz sır t lardı k .
Sağ açığ a kliniğin kapısını telefon cu kız açtı :
Bugün e kadar yaptığını z her şeyi bir kalem de si li p atmak üzere siniz .
Sev in ç Hanım bu sefer çıkış tı artık :
Hem ben de C vitamin i var . " diye öv ünü r , arkadaş larını küçük görür müş .
Polis böyle ilerleme kayd eder ken , o gün Cumhur da elinde ki delilleri gazeteciler e açıkladı :
Rıhtım boyun ca kayıyor uz .
İş te a ncak böyle bir zorunlu luk karşısında an layabilecek siniz baktığınız yerde ki tüm ayrıntılar ı .
Göz lerimi açtığı mda ş aşırı p kaldı m .
San da l ye kapı nın çerçevesin e çarptı , büyük bir gürültü yle , İş te şimdi işi tamam ya la kan ın .
Beni en çok düşündü ren , bütün bu de b de bel i , tan tan a lı hayatta n sonra , Ali Ni zam i Bey ' in " Ç amlı ca ' nın Karaca ahmet M ez ar lığı na bakan bir sırtında " yıkı k yıp rak bir e ve çekil işi değil mi ?
Dili mizde dolaş an bir aşk türkü sü değil , ölüm le bit en hikâye ler .
Bir sabah uyandığı mda ne bile yim , senin düşlerin in en pembe evrenin de , 15 - 16 yaşında ki çocukların Haydar p aşa G arı ' nda kol kol a tren e bin işini görüyoru m ...
Ka oru 196 3 yılı başında iyi ce giyi n erek da ma çıktı , göğü t arama ya başladı .
Gölgesi yazı n serinlik , kış ın sıcak lık verir di .
A me li yat sonucun da hab is ur tamam en temiz lenmiş , babam da sağlığı na kavuş muştu .
Tayfu n Ak gün er ' in hükümetin adayı olduğu fa kat oylama da 4 puan al arak kaybettiği fı sı l tı ları Genel Müdür atama sının gecikmesi ile doğru luk kazanma ya başladı .
Bir gün dar bir yol dan aşağı doğru yürü yordu m .
Ar ı can sopa ya at gibi bin miş .
Kur ' an ' ı Ker im , insanların ka bile ka bile yaradılışların ın h ikmet ini zi k re de rken " Tanı şma k " diye bir kavram dan söz eder .
Türk bükü ' nde iz di ham ! Gerçekte n yarba y da , al bay da işi biliyor lardı .
Kendini ve hayatı çok sev , işini sevgi ile yap , sana yet ecek olan gelir arkasında n gelecekti r ...
İsrail , işadamların dan oluş an bir heyeti n Özbek istan ziyaret ini de iptal etti .
Annem benim , eğitici m ve yol gösterici m olmuştu r .
Amerikalı şık milyar derler arasında bir dönem başkan adayı olan Ross Per ot , m o da cı R al p h Lauren , New York Belediye Başkan ı Mich a el B lo o m ber g , e m la k çi Do n ald T r um p yer aldı .
Hem en tıraş oldu m .
Peşin den sanayici ler ...
Or ayı da ince leri z .
İş lerimiz de çok yoğun .
Kimi gün ler annem onu içeri çağırı r , pencere nin önünde ki di van a oturur lar , orada n burada n konuşur lardı .
F U T B OL Federasyon u ' nun tekrar edilmesini istediği Fenerbahçe - R iz e spor maçın ın kaderi bugün belli olacak .
I ATA , Hazi ran 200 4 ' te başla nan elektro nik bilet kullanımı nın yüzde 8 4 ' e ulaştı ğını kayd etti .
Zeytin i kış vurdu ova ları sel aldı
Dost ça bizi selam lıyor , sonra geçiyor uz .
K aldı ki kurtulma sın da .
Kardeş im sana ne ?
Tüm yolcu lar , ana yemek lerini alma dan şaşkın şaşkın tatlı larını ye mişler di .
Umu r um da bile değil .
Önce M um cu Y o kuşu ' nda beyaz eşya sa tan ve sonra dan aile dostum uz olacak olan Kul aç oğulları ' nın mağazasın a gittik .
Şimdi gölge li ve bol yeşilliği ile çok güzel olan bu yol , o zamanlar he nüz küçük , ç elim siz ağaçların sıra lan dığı , yaz mevsimi nde dahi tek gölge si bulunmay an bir yer di .
pek çıkmıyor duk .
1 adet domates
Hazırla nışı :
Bunun için başarı lı olması gerekir . "
Uğultular , çığlıklar , feryat lar
Adolf H it ler , 4 1 yaşında p arlamento ya 10 7 m illetvekil i sokma yı başardı .
Ama san al mas k e farklı .
Ayn ı orta mı paylaşıyor duk chat te ama ben o ndan uzak duruyordu m .
Gece nin sonun da toplu olara k sahne ye çıkan Ak su , Le man Sa m , Yaşa r , Tim ur Selçuk , Uğur Yücel , Mehmet Ali Er bil , Cem Y ılmaz , Grup Bu lu t suzluk Öz le mi ve Ni lü fer , hep birlikte " İspanyol Meyhane si " ad lı unutulmaz şarkı yı seslendir di .
Önce den ısı tılmış 200 derece fırın da 10 dakika pişiri n .
Oturu ma iştirak eden bütün harita cılar , Pir i Rei s ' in harita sının olağan üstü bir keşif yaptığı konusunda fikir bir liği ne vardı lar .
Mide si zayıf olan ların komp o stos unu içme leri tavsiye edilir .
Tüm sorunların köken inde bel ki de , sevmey i yeter ince bile meyi ş imiz vardı r .
İcra a ta geldi mi ise herkes süt dök müş k e diye döner .
İ l g i alan larında n en başta gelen i de met a fizik ve der un i alanlar dır .
A ncak ruh ları köle yap arak , hüküm süre bilir ve güç len ebilir di Sahte Tanrı ve onun din adamları .
Bir hafta , on günlük gayret li çalışma m dan sonra Ma arif müdürü nün , beni çağırı p hafif çe haş la dığını hatırlıyor um .
Abdul lah Hoca ile S ı dık a Hat unun oğulları Nasr ettin , tatlı ve gül e ç bir bebek tir .
Kırk yıl öncesi nin sev da yüklü heyecan ları yeni den yükseliyor .
Onlar , güzel , değerli hediye lerden büyük bir zevk alır lar .
N asıl olsa yine gider im diye kadınlar kendilerini koy verir ler ve e e .
Radyo mda Ahme t Kaya , " O l ma saydı sonu muz böyle " diyor .
Sık ış ınca ' tek devlet , tek millet ' diyor .
Arnavut ların tarihinde tek tek ve toplu intihar lar çok tur .
Hak an Ün sal ' ın gönderil mesini n ardında n Er gün ' ün uzun süren sakatlığı , Alta n ' ın beklen en performans ı göster e memesi , geçen sezon bu mevki de yıldızı parlaya n Ay han ' ın sakat lanması , Has an Şaş ' ın sağ taraf a çekilme si Belçika lı tekni k adamın huzur unu kaçırdı .
Pir in ç , fi ber , bakı r ya da alman gümüş ünün yanı sıra tahta ve kristal de kullanılma ya baş landı .
Eğ er Türk değil de Amerikalı olsaydı , şimdi U ganda ' daki bir sa z lık evde onun resmi olurdu inan ın .
H es sen eyalet inde de hazırladığı mız bu kitap verildi .
T u t maları ve ç ürütme leri müz min leş iyor ; her şeyi çürü tü yor lar ...
Ben de bu büyük keşfi yapan bir kişi olara k , so ğu ğa m o ğu ğa al dır m adım , tuttu m Do ver ' in yolunu .
Konu yu hükümet ile tartışma k istiyoru z .
Biz den önceki kuş ak lar biz den iyi ydi .
Böyle bir durumda bile yapmanız ı istediğim şey azı cık sa b r etmek tir .
Atil la Kaya , 8 A ralık ' taki kongre de yeni den parti ye çağ rıldı .
Al pay , bu hareketi nedeniyle Avrupa Fa ir P la y ödülü de almıştı .
Bo ş bulduğu muz yere oturu p bekleme ye başladık .
Sınır lı bir yaşam sa ne seçim dir ne de tercih tir .
* Harita yı inceleyin iz .
Hiç kuşku suz " istisna i " sözcü ğü atama makam ının keyfi olara k hareket etmesi anlamın a gelme mektedir .
B as tı kça bastonu m çı tır çı tır k ırıldı .
İki lik yapan a vur arak si l le ,
Ar ama motor larını n yardım sayfalarını inceleyin .
Bu cümle yi Hüs eyin Ç e lik de onayladı .
Eğ er ki bu suçlama da ben yanılıyors a m aynı gazete nin aynı süt unun da siz açık layı n sayı n bakan ım . "
İlk maçı 1 - 0 kazana n Sch al k e , Hali l ve Ha mit Altın top kardeşleri n 90 dakika görev aldığı rövanş ı 3 - 1 kaybetti .
Gün de en az 1 00 ma r k lık kazan ç ya bana atılır bir gelir değil Federa l Almanya ' da .
- O bozul acak diye para yı ça r ç ur e de meyi z .
Geleceği hep bilinen , geleceğin e hiç inanılmaya n bir şey .
U EF A tarafında n Şampiyon lar Lig i ' nde ki alacak lara el konu lduğu haberleri şok etkisi yaptı .
Biz de silah lı kuvvet ler ile disiplin eş anlamlı olara k görüle gelmişti r .
En fazla gürültü kopar ması beklen en konu şüphe siz " sivil anayasa " çalışması .
Ayn ı konuda Doç .
Ana fa r ta lar ' da üç bölük le , üç tüm en e ateş ettiği miz üç gün üç gece uykusu z beklediğimiz günleri hatırla dı n mı ?
" Benim Sinema ları m " , A vşar ' ın doruk noktaları ndan biri olacaktı .
Bu nedenle her zaman her karnını n acık masında istediği n gibi karnını doyur mak gibi bir lüks e sahip değildi n .
Ne güzel böyle hep birlikte
Ulus unun ayrılma z bir parçası ve her kesimini n temsilcisi olara k milli ordu va s f ını şerefl e sürdür en Türk Silah lı Kuvvetler i ' nin k o m utan ı olara k Genel kurmay Başkan ı , bu tür söyle m ve olaylar dan derin endişe duy maktadır . " Dün bazı gazetelerin Ankara temsilcileri de , Kara Kuvvetler i Kom utan ı Or general Ay ta ç Y alman ' ın konu yla ilgili tepki sini verdi .
Johan C r uy ff , Ne es ken s , G ul li t , Van B as ten , R i j ka ar d , K lu i ver t , O ver ma r s ... peş peş e sıra lan an yıldızlar .
Ayakkabılar pahalı ydı .
Ben de sevin mişti m ama burnu m pek sevin memişti .
İnanılmaz koruyu cu , baskı cı , her şeyi ben bilir im hava sında biri ydi .
R ing a sürüsü ne doğru p ik e yaptı .
- Sıra biz e gelince bir ver iştir dik , derin sorunlar a de ğin dim , Türkiye üzerinde oyna nan derin oyunlar , Türkçe v s . .
Başka hiçbir kelime ye gerek yok .
Özel likle iş alan ı yoğunlukl u Avrupa yaka sı ile konut ağırlık lı Anadolu yaka sı arasında yapılan geçiş lerin İstanbul lu lara fatura sı günde en az iki saat lik zaman kaybı .
İran ' da doğan ve Türkiye ' de büyüye n F B I ' ın eski tercüman ı E d m on d s , kuralları ihlal ettiği gerekçesi yle 11 E ylül sonrası işin den çıkar ılmıştı .
On bir yaşım a geldiği m de , bitişi k odada n daha karmaşık a kor ların ses lerini tanıyordu m .
Uz un bir yolculuk tan sonra , hırsız lar evlerin e geldi ler .
Ban a her seferinde " Biliyor mu sun sen çok komik hap şırı yorsun . " der .
Bir zamanlar ayı ların ot ağı gibi bir yer miş Bal kaya Dağ ları .
Korku üzerinde n de men fa at mi oluşu r muş de m eyin ; bu gün AB D ' yi sa ran terör korkusunu n , başta AB D olmak üzere bir çok Avrupa lı ülke ye ne kadar men fa at s ağladığı orta da de ği m lidir ?
Bir ara çok cı lı z bir ses geldi kulağ ına .
Yaşam on ca a cıların anlat ılması güç duyguları , sev da yüklü sabah larda kucaklaş tır ıyordu .
Bu güzel ses li müzik aleti ne yardım edip sağlığı na kavuşturma yı çok istiyordu .
maddesi ne " dönü lmesini istiyor .
" Biz e böyle si memurlar gerekli dir , " der .
Yanında uzun süre çı rak bar ın mazdı .
Bu dönemde Hal du n Do r men ' in sanat yaşamın a damga sını ne vurdu ?
C iri t oyunun u , eski Türkler de bir savaş manevra sı sa yanlar da vardı r .
Ne Hali ç ' i görür gözlerim , ne Top hane ' yi ...
B as ket bol a ben de ba yılı yorum .
Chat benim için yeni bir dünya yı , yeni arkadaş lık ları ifade etmekte .
Yer ini kırlangıç la değiştir di kadın
Oysa , çeyre k yüzyıl dır bu ülke nin kaderi ne damga larını vuran lar , güçlerin i " kriz " lerden alıyor lar .
196 4 Avrupa Şampiyon ası ' nda çeyre k final ist olmayı başarı p uzun yıllar sonra 199 2 ' de Avrupa Şampiyon ası ' nı organiz e eden İsv e ç , yarı final e kadar geli p Almanya ' ya 3 - 2 yenil erek el en mişti .
Kötü m ser göz ler , güneş te bile kara kara lekele r bulacak lar dır .
Yan i bu yasa maddeleri önce gazetelerin suyunu kes ecek ... "
Su fi ile P uf i odalar ına çekil ip çalışma ya başladı lar .
M eğer adam cins köpek yavru larını ça lar , biraz büyütü r sa tar mış .
Kızıl cık ları yıkayı p süzü n .
Sor a arkasında ki rafta n Atatürk ' ün N u tu k ' unu , Söyle v ve Deme ç leri ' ni alıp , masa sının üzerine koydu .
K e ki k te ne ff üs edere k uyu rlardı .
C HP Genel Başkan ı Deniz Bay kal ' ın " Seçim sonuçların daki sorumluluk benim dir " açıklaması nın ardında n ayaklan an parti içi muhalefet , Bay kal ' dan bunun gereğin i yapmasını istedi .
Bu konuda başarı nız ona y görmeye başladı mı ? Siz artık bırakılma sı güç , strateji k bir nokta halin e gelmiş siniz demek tir .
Niha yet anlaş mışlar .
Fakat bunlar baz an birbirlerin e katılıyor lar ; karış ıyorlar de mi ye yim .
19 30 ' lu yılların İzmir ' inde , K or don boyun ca at lı tramvay işliyor du .
Ne var içer de ? Ne işe yarı yor bu o da ? Sonra dan öğrendi m ki , o rası o da değil , kusur suz bir ban yo dairesi .
Fas polis i çift e cinayet in sebebi ni hırsız lık olara k açık lar ken , ölüm haberi AB Komisyonu ve Türkler arasında büyük üzüntü ye yol açtı .
S empati k dahi
An ket gönder imi ve mü la kat , bu ama ca hizmet eden araç lar dır .
Her ses partisini n konuşması yla gökyüzün de yeni mesafe ler kat ediyor uz .
Biz e " gerçeği n " a ncak çok küçük bir parçası , o da çok sa p tır ılmış " bilgi " lerle ulaş acak .
Han ni , biraz oturdu ktan sonra komşusu nun gördüğü düşü anlattı .
Y AZ AR LARI M I Z
E li me alıp da çal dığım zaman .
Atatürk ' ün doğum tarihi , ay ve gün olara k bilinme mektedir .
Ö lçülü yapılmış olan hav uzun içinde gümüş renkli suyun üzerinde koyu renkli ve hoş görünen balıklar vardı r .
Onun için asıl mücadele bu ndan sonra başlıyor du .
Bu r ton ' un , çocukluk tan hayran ı olduğu R o ald Dah l ' ın dünyası yla örtü şen yara tıcı lığı , yaklaşı k on yıl önceki Ja mes an d t he G i an t P e ach - Ja mes ve Dev Şef ta li ' yle ilk ürünü nü vermişti .
Küçük ken hiç baş arama dım bir uçurtma yı adam gibi uçurtma sını , diyorsun .
Gazi bir şey de me di .
On ay ya tar iki ay kalkar
Adam ın gene bir kükre mesinde n sonra , yanında otura n ve Kund er a ' nın konuşmasında n notlar alan , gazeteci olduğu anlaşıl an genç kadın , adamın kafası na susma sını söyley erek bir yumruk sa vurdu .
" He y hat ! Atatürk , bel ki karakterini n yüce liğinde n , kendi sağlığını koruya m adı .
3 adet büyük patates
Bunun üzerine gece Gül ' ün kaldığı Ter mal Otel ' e Milli Takım eş of m anı gönderil di .
Kendi halin e bırakırsa nız , ateş en çok da " Türkiye " de düştüğü yeri ya k ıyor .
Sarı yuvarlak ta ise demir .
Ço k sık o ndan içme suyu istedi ler .
A t öl ye sı m sıcak , renkli , kendi ne özgü bir dünya .
Ne ler neler yapmıştı bu tekne de ! Hepsini n yeri farklı ydı onun için .
Fenerbahçe yönetimin in , Da um ' dan gelen rapor doğrultu sunda sözleşme si son a er ecek olan oyuncu lara kendi belirledi ği rakam ları öner eceği , bu konuda hiçbir ine tav iz verilme mesi kararı alın dığı öğrenil di .
T arika t , yol ulularını n koyduğu ve tarikatı n , yolun yasa sı durumunda olan ilk e ler , kurallar ve tören ler bütünü .
Çeşit li görev lerden sonra , 18 8 4 ' te Mali ye Nâzı r lığı ' na getirildi .
Şimdi gençler bilmez ler , resmi dair e lere merha ba demek istersen , " git bir dilekçe yaz , 16 kuruş luk pul yapıştı r gel " derler di .
Büyük bir yazar oldu .
N açar kalacak yerde
" Kuzgun a yavru su güzel görün ür müş " derler ya bu bülten de işte o hesap .
Yaptığı na inanma yanlar ...
An la maya çalışıyor um işte ...
İçimde bir Mehmet Ali Er bil var .
Bu koyun milletin in her şeyi para .
T uğ ba annesi ne ve babası na tutuml u olmak için başka neler yap abileceğini sor muş .
Bir süre ekip şef liği de yaptı m .
Ahlak lı lığı mız er ozy ona uğ r u yor .
3 yemek k aşığı k avr ulmuş ça m fıstığ ı
Arkadaşları mız a karşı sıcak kan lı yı z ve s selam , sı m sıkı bağlar kur abiliyor uz .
F e da kâr lık , öz veri , uyum , uzlaşma , idare etme , alt tan alma gibi lüzum suz alışkanlıklar kazanır ız .
Bunu yapan aşkın u mutlu ya da u mutsuz hali değildir ; aşk duygusunu n kendisi dir .
Bunun la birlikte insanlar bin lerce yıllı k gözle m lerini biriktiri p ilerle tere k , doğum saat iyle başarı arasında bazı ilgi ler yakalamış lar dır .
Hayd i anlat sana ...
Ağı r Ceza Mahkemesi ne yaptıkları itiraz ın da kabul edilme diğini hatırlat tı .
Yeni sınıfı m daki kız lar , tam beklediği m gibi ufak grup lara ayrılmış lardı .
2 çorba k aşığı sıvı yağ
Bunun af fı yok .
Sonra Anadolu ' nun bir çok köyün de , kasaba sında , şehri nde hâl en kutla yanlar var .
Çevre sinde bel ki her gün en az on beş - y irmi çocuğ a tecavüz eylemi gerçekleştiriyor dur bakışlar ıyla .
Öyle olduğu için de , bu ortak ma melek in meyveleri nden , insanların hepsi , bir kayıt sız şart sız temel gelir biçimi altında yararlan malıdır .
KÜ Ç Ü K D EV A DA M
Türkiye yıllarda n beri bölünme korkusu yla yaşıyor .
Öğrencil er , bu mü j de yi alın ca mutluluk tan deli ye dönü yor lar elbet ...
G iz li oylama sonun da 6 puan alan T RT Genel Müdür Yardımcı larında n D an ya l Gür da l , 9 P u an alan T V eski dair e başkanları ndan Ker im Aydın Er de m ve 10 puan alan T V eski dair e başkanları ndan ve T RT genel müdür yardımcı larında n Ne dim Tek in , Radyo - Televizyon Yüksek Kurulu tarafında n T RT ' yi yönet ebilecek üç kişi olara k gösteril di .
Ç ün kü ka dir ş in as tır .
P AR ANI N ARK A SIN DA NE VAR ?
Bu grubu n sesi dışarı ya pek yansıma z , a ncak bütçe m üzakereleri sırasın da sözcü ler tarafında n hükümet icra atını eleştiri yol lu konuşma lar yapılır dı .
Ar be de sırasın da bazı e m ekçilerin yaralandığı göz lendi .
Bir takım bilinç siz kişiler ( kadınlar ) k aşlarını mini k k erpetenle r le s ö k er ler ve " So la doğru keskin vi r aj " adı verilen bir gari p şek le so kar lar .
Sağlık larını n kendi ellerinde olduğu na ve hastalıkları irade ile atla t abilecek lerin e inan ırlar .
Dost meclis lerinde O da gelir oturur masa nın baş köşesin e .
Biz ülkemiz de o gün e kadar tartışıl maya n en sivri konuları tartışma ya açma k istiyordu k .
Yemek ten sonra aile fertleri teker teker mezar taşın ı ö per ler , daha sonra mezar lı ktan dönü lü r .
Ev , yara tıcı lığın , per de ve sahne nin evi dir .
Ma m ma mi a G i ova n ni !.. "
Bazı şeyleri kabullenme k ve hayat a daha farklı bakma k gerekiyor .
Gerçek adı yla Adnan Okta r , mutasyon a ma ruz kalmış ne o - adı yla Har un Ya h ya olan homo so p i en s olmaya bir doğal seçil im kalmış bu safsata , kurmuş olduğu bu il le gal örgüt ile Türkiye üzerinde bir kontrol mek a niz ması oluştur maktadır .
Hayvan ları da kendiniz i de rahat bırakı n !
Ben Er ol S i mavi ve Mehmet Ali Y ılmaz ' dan izin isteyi p , kalktı m , Öz al ' ın dairesi nin bulunduğu kat a çıktı m .
Tuz , karabiber
Mend eres Tekstil Yöneti m Kurulu Başkan Vekil i Ahme t Gök san da , Mısır ' da yatırım planladık larını ifade etti .
Ayn ı şekil de sosyal hayat ; akıl ve mantık tan uzak , fayda sız , zararlı ve bir takım inançlar ve gelenek lerle dolu olursa fel ce uğrar . "
B e tül " Arkadaş lar , üzülme yi n .
2 li tre et suyu
Elbet bilgi niz le , vatan sevgisin den de güç alan enerji niz le ve irade niz le ...
Şu an Mini a türk ' te Anadolu ' dan ve dünya dan 10 5 adet şirin yapı var .
Bir inci gelen ler önde , ikinci gelen ler sonra , üçüncü gelen ler ...
Ve o yaşam sal halin siz e ait olu p olmadığını sorun .
Gaziantep Sana yi O dası ( G S O ) Genel Sekreter i Kürşa t G öncü yaptığı açıklama da , başta Gaziantep olmak üzere Güneydoğu Anadolu Bölge si ' ndeki tüm firma ların hava yolu k argo taşı m acı lığını A dan a , İstanbul veya Ankara ' dan yaptığını ifade edere k , bu durumda yurt dışın a mal veya n umu ne gönder en sanayici nin hem maliyet inin arttığın a hem zaman kaybettiği ne dikkat çekti .
Kutlama Tören leri : Her türlü kutlamalar bu bölümde değerlendiril ebilir .
Sonra da al et ler numaraların a göre , ait oldukları dallar a ayrı lı p r af lara yerleştiril iyordu .
Bin nur Ak h un Ön en ' e teşekkür eder iz .
Acele ile bisiklet i kuru p so luğu bir polis merkezinde aldı m .
Ardı ndan En ver P aşa ' yı ziyaret edenler son bir lü t uf yapmasını daha iste yeceklerdi .
Demokrasi fırsatı k açmış , askeri n ayak sesleri her geçen gün daha yakın dan duyulma ya baş lanmıştı .
Geçmiş bu nca güzellik ten bir anı olara k Eğ er bir ziyaret çi , bu sıcak bal rengi c ildi n en gebe leri üstünde dolaş a bilse , kuşku yok , her adım da o sonbahar t apınağı nın lo ş ve seri n hava sını için e çek ebilir .
Ben g üverte deyim ve g ar dan kalkan tren lerin uğultu sunu duy amıyor um ...
Aşı k Ve y sel ve Diğer O z anlar
" Bunlar benim yazdığı m kitaplar " diye , gelen e gösteriyor du .
K i tre li su bir tekne ye alınır .
Bu yaşım a geldi m , a ncak insanları hiç anlayamadı m .
S ebzeleri de tencere ye aktarı p , ara sıra karıştır arak so te edin .
' İngil tere ' ye gidi yorum .
Örne ğin , P etki m Petro - Kim ya H olding AŞ , olağan genel kurul kararın a isti na den kâr dağıt mayacak .
Bilme m kaç rak ım lı tepeler in ton ton şiş m anı teknoloji transferini " çağ atla ma " olara k yuttu r du ya , di jit al telefon lar , oto yollar , özel radyo lar , televizyon kanalları kuruldu .
2 yemek k aşığı haş haş
Bir internet si tesi nden yapılan ve Z er ka vi ' ye atfedil en açıklama da , " AB D her istediği ne saldırı p öldürüyor du .
Bel ki beş yüz bin lira bir çorap ama ş ortu ndan , atle t inden , elbise sinde n ...
Halk ımız ın , geri kalmış olmasın a karşın sağduyu sahibi olduğunu biliyordu .
A ncak bunları n somutlaş ıp somutlaş mayacağı nı bilmiyor uz .
Za ten bildik leri de genel likle o raya yazdıkları ile sınırlı dır .
Yeni den , Savaş Yıllar ı Ankara ' sı
Bu durum artık ça , yıldızları , sözcü ve para topla ya cak kişiler şeklinde görmeye başlar ız .
Da ş t gol i , bu tür müzik yapan stüdyoların da kapatıl acağını belirtti .
K ir li likle savaşmay anlar ...
Aile ye ben bakar oldu m .
I r k çı lık ve yabancı düşman lığı yap arak halk desteği ni 10 yılda iki katı na çıkar tan İsv iç re Halk Parti si ( S V P ) , yüzde 27 . 7 ' lik oy oranı yla seçim in galib i oldu .
Okul da daha çok kâğıt boya dı , kes ti , okudu .
Pek i ne yapacak sınız ?
Ben Ahme t Bey ' e giden e kadar , Sina n Bey telefon etmiş .
S i bir ya soğuk ları , Rus ya ' nın büyük kısmın ı etkile rken , Doğu Avrupa da donu yor .
Ama ayakkabı eskitme k korkusu yla top peşinde n pek koş mazdı k .
Darbe ci lerimiz , darbe yapmak için anayasa da " darbe yapmak serbest tir " maddesi buluyor .
Buna göre m aç lar iki şer dakikada n üç devre üzerinde n yapılaca k ve iki se ti kazana n güreş çi müsabaka dan gal ip ayrı lacak .
Yan g ın , deprem , sel , savaş
G alata saray taraftarları na 9 00 bilet in ayrıldı ğı m açta , çok sayıda Sarı - Kırmızı lı taraftar st at dışında kal arak mücadele yi izleyemedi .
M ik r op lar , her an yıkanma yan el ler ve ağız yolu yla vücudumuz a taşın ır , hasta lan ma mız a sebep olabilir ler .
Ka z gan ' a göre , kısa vade li faizleri enflasyon la mücadele nin temel aracı olara k kullan an banka nın faizleri yüksek tutma sı enflasyon la mücadele de fayda sağlar ken , diğer ya ndan ekonomi nin tüm den ge lerini alt üst ediyor .
Hoca bey müsa a de etmiş , götürdü k ya tır dık .
Ama eğer " olmaz " ı oldu r up gemi leri kara dan yürütme se ydi , elinde ki imkân ları kullanamayaca k , dolayısıyla Doğu Roma İmparatorluğu ' nun 11 25 yıllı k başkent i İstanbul ' u fethe de meyecek ti .
S okağı görmek için dışarı çıkabilir sin .
Sofra ya tuz ...
E de p , yalan karşısında hakikate sözcü lük edecek tav ra sahip çıkma k tır .
( A g ah ' ın kitabın a bakıyor um : Yıl 195 9 ) .
Bir türlü değiş e miyor .
yüzyıl dan itibar en korsan ları , kaçakçı ları kova lamak ve baz en de gezi için kullandıkları küçük , hızl ı tekne lere bu ismi vermiş ler dir .
Bu acı yıkı m ülkemiz de çok büyük üzüntü ya r atmış tır .
Ali ' nin babası , ona yaş günün de , üstü açık , siyah , a kü lü bir araba aldı .
Ar i ston i kos ' un ya da S par tak üs ' ün can hav li , can bedel i ütopya sı olan efendi siz dünyasını n izin i s ilme k için her bilgi yi bulan dır dur .
" Askerler sanı yorum . "
Kar g art , sezonu bomba gibi sergi yle açtı .
Ben ise ayakta dim dik ve istediğim duvar dibi ne .
Bu durum mi de bul antısı , k us ma , çarpıntı , hal sizlik , daha ağır vakalar da nefes dar lığı ve kendi nden geçmeye ( bilinç kaybı na ) yol açar .
Buna bağlı olara k dikkat i çeken bir başka durum daha var ; Ulus al bilinç yeter ince güçlü değil ya da güç lenmesi ne izin verilme miş .
- F alan , falan ın dava ları neticelendi ...
Fa iz kararı enflasyon a bağlı
Kadınlar ın siyah giy er , k eder le so lar ten leri , ama onları görmez sin .
Örgütü n yeni den silah lan dığı ve yeni eylemler gerçekleştir eceği söylen iyor .
Bölge de bulunan diğer küçük göl ler S uğ la ve Ç avuş lu Gö l ' den geri ye çamur der ya sı kalır ken Ho ta mış ve Ak göl de tamam en kuru du .
Ama uz a ması için iki
İSK İ , D S İ , G A P gibi kamu kurum ları ve onlar ca inşaat şirket i ve M üteahhitler Bir liği gibi oluşu m ların yanında bir de Su Vak fı diye bir v akıf vardı .
196 0 - 196 1 yıllarında gebe liği sırasın da anti e me tik olara k kullanıla n ta li do mit yalnız Almanya ' da 4 bin çocuğun sakat olara k doğma sına sebep olmuştu r .
Hazırla dığınız köfteleri ızgara da pişiri n .
D e ği ş ebilir düşünceler ve hisse diş lerden bahsed i yorsun .
Pau l P as ca l ve B ren da P as ca l müze mizi ziyaret ettiler ve defter e şunu yazdı lar : " Dünya ' nın en iyi müze lerinden bir tane si .
İç ve dış transfer çalışmalarını sürdür en Beşiktaş , geçen sezon kadrosu nda yer alan St avr um ve Bay a ile yollarını ayırdı .
Pra g ' ın etkili atmosfer inde başlaya n öykü deki ya k ışıklı , ç apkın ve çekici cerrah Tom as özel yaşamını sal t seks üzerine kurmuş tur .
Ama birbirlerin e alış ırlar sa kolay kolay kop ama z lar . " dedi .
Miting kalabalık tı diye mi ?
Ne var ki plan sız sanayileş memiz , köylerde yaşaya n nüfusu n sanayileş en büyük kentler e başlattı k ları göç dalgası , kent sel yaşamı alt üst etti .
U can k us . co m ' da bir haber
" Ü z me kendini , sana o ndan iyi sini bulur uz " diye n ses ler yavaş ça kaybolu yordu r , insanlar siz den elini ayağın ı çekiyor dur .
" Şehr a zat " ın başında C el al A kat lar ' ın o bu a , R afet Kızıl ' ın fa go t solos u ile tam bir kla si k ez g i hava sında görünen parça .
Onun la çok iyi ah ba p olmuştu k .
Elbet o fil dişi el lerde , üç yaşında n bu yana üst üste bin en bir deneyim , görünmey en bir bir iki m ve gözleri bağlı bir usta lık gizli .
O ğu l ları ve daha sonra gelen hüküm dar ların iman ve az m iyle bu ülke , dünya nın en bay ın dır , en mü ref fe h ve en zengin ülkelerin den biri oldu .
D ama r duvar ın daki bozuk lu ğa bağlı olara k sık lıkla , karın daki ana atar damar da ( a orta ) , a nevr izm a dediğimiz geniş leme ler orta ya çıkar .
İç borçl anma vade sinin geçen yılın ocak - m ayıs dönemin de 4 12 gün iken , bu yılın aynı dönemin de 22 1 gün olara k gerçekleşti ği ifade edilen rapor da , aynı dönemler itibar iyle iç borçl anma sene t lerini n faiz oranların ın , s top aj har iç yüzde 9 8 ' den yüzde 1 10 . 8 ' e yüksel diği kaydedil di .
Baş , kum a batı p batı p çıkıyor .
Böyle ce her şey ( ilim de dahil her şey ) , dinle sınanaca ğına , din başka şeyler le sınanaca k bir yere kon ulmuş olur .
üçüncü bin yıl dan beri benim sen diği tahmin edil mektedir .
A a a a : bal ! B olu ' da bol dur da tabi i .
Ben de nin e m den dinle mişti m .
Yıllar önce Sağ mal cılar Kapalı Ceza evi ' nin kadınlar koğuş un da çok ilginç bir ham ile kalma olayı meydan a gelmişti .
Araba ya bin mek üzere televizyonda n çıkı nca asıl maçın başladığı nı anladı m .
Buna paralel olara k , H il ton , Avrupa feodal izm inin karakter istik bir özelliği olan söz konusu yer el leşmiş , yargı nın , üst yapı içerisin de değerlendirilme k yerin e , üretim il işi leri içerisin de değerlendirilme sinin bel ki daha doğru olacağını belirt mektedir .
Ama sinir sel neden lerin hâkim olduğu zamanlarda tansiyon yükseliyor sa , bir tansiyon hasta sına uygulan an tedavi uygulan ma malı .
A ğa ca yeni den göz attı .
22 Mart , Nevruz ' dan bir gün önce yi karşı lar ve o gün , Nevruz hazırlık ları yapılır ; çamaşır lar yıka n ır , yemek ler hazırlanır .
Neyse ki , ihtiyar onu " nur " içinde görmüştü ... )
Za ten böyle büyük lerin hayatını okur ken âlem inizi değiştirme mek mümkün değildir .
Bir inci ekol Müslüman lık ve diğer din lere kabul edilebilir ölçü lerden fazla eleştiri getir miyor lar ve kendi işleri ne bakıyor lar fa kat İ kinci ekol yazı larında Müslüman lığı ağır şekil de eleştiri p , yerde n yere vurma ktan çekin miyor lar .
Ma sa da Yeni Rakı , yeşil zeytin , rok a , beyaz peynir , ızgara da mercan vardı .
Gelece k yıl , siz in gibi ben de büyü yeceğim .
Bir de bu z dan tuz ağı n var
Va g onun f ile r af ında , üst te , yol çanta m duruyordu .
Va len ci a maçı sonrası deplasman da aldığımız Antalya yenilgisi ve kaybettiği miz üç puan ı unutamıyor um .
Üç roman var orta da , sa dece ikisini n film i çekildi .
Sizi korku tan eski , general lere nasıl bakıyor gözlerini z ?
Ü r dün Kral iyet ailesi U m re ' de
AN T AL YA KA Ç AMA ĞI
İlk İsrail li astronot u taşıya n Colum bi a Uzay M e ki ği , 6 2 k m ir tif a da 20 bin k m hızla uçar ken " Filistin " ad lı bölge nin üstünde parça landı .
yarı m çay bardağı sıvı yağ
P iş ince tencere yi ateşte n al arak hem en büyük bir ta bağ a veya küçük tatlı kaseler ine bölün ve iyi ce soğuma ya bırakı n .
1 çay k aşığı limon suyu
O kadar kolay sınız ki , bir araya gelme den çoğal a biliyorsun uz .
Avrupa yayın Bir liği ' nin on ayında n geçmeye n şarkı nın bazı sözleri şöyle : Ne g a tif duyguları içeri almak istemiyoru z ( P u tin ' i istemiyoru z ) , keyfi mizi öldürüyor .
O kapı yı açı p girme k acı yı ve tatlı yı paylaşma k derler ya aynı öyle her şeyi beraber yapmak siz in el inizde .
Dedi ki : " Siz e açtığı m o dünyada ben de vardı m .
Allah kahr etsin .
Doğan , S i va s katliam ı sırasın da kardeşi yle birlikte yan yana göğüslem iş yangın ı .
Bunun ne kadar gerek siz ve ne kadar zararlı olduğunu ilişkimiz i ze de leme ye başladık larında farketti k .
Eğ er bir ilişki de iki taraf da kendi ayakları üzerinde dur abil dikleri halde bu beraberliği sürdürüyor lar sa , işte a ncak o zaman o ilişki için sağlık lı den ebilir .
Türkiye , elinde n gelen çaba yı gösterdiği için , AB D olara k bu ortamda Türkiye ' yi kendi halin e bırak a mazdı k " diye konuştu .
IM F benim hiç sözü m den çıkmaz .
Ca fe şehirler arası yol gü ze rgahı üzerinde ydi .
Hiç korkmuyor um ...
maddeleri ile 1 N um ara lı Protokol ' ün 1 ve 3 ' ün cü maddeleri nin çiğnen mediği ne karar vermişti r .
Yıllar dır her Trabzon spor - Fenerbahçe maçın da çıkan olaylar san ki bir anda unutul muştu .
Hat ta ve hatt a bir gün bel ki bütün kötü yolları bırak arak yeni bir hayat a başlayacaktı r .
Hazırla nışı :
- Pek i anne .
Kanun devletin de tak ılır kalır sak yapılan iş doğru dur .
O da dan çıktı lar .
A rtık , Türkiye karga şa nın , çılgın lığın için e iyi ce d almış , si yasal sistem var lığını tutamaz , hissetti r emez olmuştu .
U yu mak zat en mümkün değildi .
Nur i Bil ge Ceylan ' ın " Uz ak " film i , 3 - 19 Ekim tarih leri arasında L in c ol n C en ter ' da düzenlen ecek New York Film Festival i ' nde yer alacak .
Yan i insanlar Başbakanı n Davos çıkış ma rağ men ce bin i ya kan ve ilk önce etkilen diği doğal gaz zam m ını ve benzer ihtiyaç larını oy lamıştı r .
Bölge lerinden ayrılma yanlar bile kır dan kent e göç ettiler ...
Sabah ez anı okun uyordu .
kırmızı biber
Yoks a bu iş 2 8 Şubat ların , muhtıra larla , p arlamento içinde ar itme tik hesap larla hal l etmeye çalıştığı gibi yapılma z .
D erken bulut lara atla ya z ıp la ya yeryüzün e dönmüş ler .
Aklı m dan kötü düşünceleri atma ya çalışıyordu m .
18 3 6 ile 18 3 8 arasında His par , Musta g h ve Kara kurum geçit lerin e ulaşma k için Keş m ir Va di si , B alt istan ve Lad ak h ' a detayl ı bir keşif yolcu luğu yaptı .
" ... Benim ihti r asla rım var , hem de pek büyük leri .
A ncak 20 . y y ' ın başında n itibar en Ca diz , Je re z de la F r on ter a ve T ri ana ( bugün kü adı ile Sevil la ) gibi şehirler de f la men k o okulları kuruldu , dans ve müzik gelişimin e devam etti .
ÖZLEN EN VE Hİ Ç Mİ Hİ Ç ÖZLEN ME Y EN Baş tan beri değişik , hiç kimse nin yazma dığı öyküler yazma k tı amacı m ; " B uyruk çu ' nun öyküleri , B uyruk çu ' nun insanları ' diye tanım lan abilecek bir dünya kurmalıy dım .
D işlerini sık tı Ar if ...
Hak an ' ın zat en o kızı sevmediği ni hissetmi ş , sa dece niye bana söyleme diğini anlamamış tım .
- Pek i , o ndan sonra ?
Rıhtım da demir li dur an gemi lere bin er , babası ndan korsan öyküleri anlatma sını isterdi .
Cumhuriyet Alan ı ' na de k yürüye rek in dim .
Böyle ce herkes in Amerika ' yı , kendi Amerika sını yeni den keşf etmesi gerektiğin i ifade ediyor uz .
Ç ün kü , biz e dışarıda hayat hakkı yoktu .
Bu yasa ya göre bir ma son " kutsal kitap olan İn ci l ' in b uyruk ların a uy acak , Tanrı ' ya karşı ö dev ini o ndan öğren ecekti r ; gerçek ma son luk Tanrı ' ya inancı sağlamak tır " .
Mü l ki ye müfettiş i olduğum yıllarda pek çok Anadolu vi la yet ini görmek ve kısm en de tanıma k imkanı m oldu .
Fır at Kö p r ü sü ' nü geçti kten sonra bir rampa vardı , o rampa da tren biraz yavaş layınca biz atla dık .
öncü ustaların dan doğan ışık la yıka n dım , arın dım , besl en dim , sonra aynı ışığı - kutsal bir emanet i devre der gibi - ellerinde n tuttuğu m çocukları ma iletti m .
Raporu n Türkiye için en çarpıcı kısmı ise İstanbul ' la ilgili .
T ır m anı yoruz , çün kü su rlar , kentin kurulu olduğu tepe nin al nın ı ta ç gibi çevre le miş .
- Bu konuda bir şeyler yap malıyı z , dedi .
B e bekler imi değil yağmur suyun da yıka mak ban yo bile yaptırma saydı m .
Kadın su su yor .
İlk madde sinde Musta fa Kemal ' in el yazısı yla " Türkiye devletin in şekli hükümet i cumhuriyet tir " yazıyordu .
Bir çocuk resim yapıyor :
Şimdi Fenerbahçe ' de olmakta n çok mutlu yum .
Evimiz sıcak ve huzur verici ydi .
S özünü ettiğini z biçimi , dili , k urgu lanması açısın dan ...
Adam lar bu konu yu o kadar ileri boyut lara taşı mışlar dır ki , en ufak bir olay a bile : " A caba masraf olur mu ?" diye yaklaşmaktadır lar .
Balık esir ' in yanık yüreği , san ki toprakta n kayna r .
Üçüncü albümler i " S he er He art A t ta c k " de bu arada piyasa ya çıktı .
Böyle ce kendimiz i daha iyi dinleye bile lim .
" Üniversite den bulabilirsin .
Bel ki , " izleyen " olara k suçlu ydu m .
Ver ilemedi ze ka ve yaşama gücü bu dünyada .
Yemek sonrası yorum lar aynı noktada bir leşti .
Onun bu güven li duruşu kendim deki ac zi bana daha çok hissetti r di .
Bu nedenle cinsel lik önemli .
Şimdi bu köy lere bakma cesaretini bile bul amıyordu m .
En Büyük Hedef : Zengin lik
Ben de o raya gitti m .
Yeni Türk alfabesi ni kabul ettir di .
Hayal ülkemiz parmaklarım ızın ucunda dır .
İstanbul , Zaman Ü r dün ' de In di ana J on es filmin in çekil diği tarihi şehri gez ecek Başbakan Tay yi p Er doğan önümüzde ki cuma gece si Ü r dün ' e resmi bir ziyaret te bulunaca k .
Yayıncı kuruluş da maçın iptal edildiğin i duyuru nca sal on dışındaki kalabalık da yavaş yavaş dağıl dı .
Ne ve fa gördü m ne fayda buldu m .
AB D ' de Başkan Bu sh ' un girişim iyle A ğu stos 200 1 ' de çıkarıla n yasa , bu tarihte n itibar en ce nin den elde edilen kök hücre araştırma larını n f eder al kaynaklar la finans manın ı yasak lıyor .
Atatürk , k ı sık bir sesle yavaş yavaş konuştu ve Ceb e soy ' un yüreğini dağ layan şu sözleri söyledi :
Kim di bu adam ? N eyin ne si ydi ? Adı nı bile hatırlamıyor dum .
Hiç bir zaman çocukluk larını geç e k anlam da yaşaya maya n , gelecekte n haber siz , mutsuz çocuklar ...
Almanya ' ya parti parti gitmiş ler .
Batı Avrupa ' da ve İngil tere ' de aynı biçimde gerçekleştiril en bi at törenin e , çok katı bir şekil cilik hakim di .
Ç ün kü onlar oldu kça büyük ve ağır .
Böyle ce neden yaşadığımız ı , yarı n öl sek gerçekte n ne yi yapmak iste y eceğimiz i düşünür üz ki bu sağlık kadar gerekli dir .
D iyet T a vu k Şiş
1 tatlı k aşığı na ne
" Y ine çok güzel sin . "
Kre ma , tur p parçaları ve soğan cık larla beraber servis yapın .
Ben " Va y can ına şu fa ni dünyada bak alım daha neler öğren eceğim " diye kendi kendi me söylenir ken " öğretmeni m " tarif e yi de verdi : Su d fa s s müşteri başın a 20 ma r k veriyor .
- Allah ' ım ! Ban a güç ver .
Çek ici bir altın sarısı rengi elde etmek için en sonun da bir iki dakika lığı na fırın ın ızgara sını açabilir siniz .
Tekstil sektörü için devrim niteliği taşıya n M ir a te c ve M ir a la ce kumaş larını n mucidi oldukların ı ve 3 00 ' den fazla buluş gerçekleştir di klerini ifade eden Zucker , Va tek s ' le kurulan ortak lık sonucun da yeni lik çi ürünlerini n Türkiye ' de de üretil eceğini söyledi .
T ip ik bir O KB her şeyi tekrar tekrar kontrol eden ve sürekli el lerini yıka yan insan dır .
Coşkun Kır ca ' nın gerçek leri çarpı tan tanık lığı na karşı savunma tanık lığı yapmak üzere Zorl u ' nun avukat ına başvur dum sa da Yüce Div an savunma tanık larını n dinlenme sine gerek görme diğini bir ara kararı yla bildirdi .
Bu nedenle de Mehmet ve kız kardeşleri için hayatın ilk yılları pek de kolay olmadı .
Z avallı küçük fo k da deniz i kapla yan siyah , yağlı madde yle tanın maz hâl e gelmiş .
Programda belirtil en hedef lere ulaşma k için her hedef kitle nin ulaşma sı gereken ki li t sonuçlar a ama ç adı verilir .
* R üzgâr ve akıntı durumun a göre sürükle n ebilecek yerler kestiril meye çalış ılır .
Acı ve zehirli dir .
Annem ise ev hanım ı .
Orada birlikte yaşayacağı z , " dedi .
Söyle ş inin Türkçe si ise okurlarım ıza göz den geçiri lmiş biçimi yle sunu l maktadır .
Hasta lık ların önlenmesi nde kullanıla n vitamin ve min er al kullanımı yüzde 8 . 4 oranı yla dörd ün cü sırada yer alabildi .
Kö pek balıklar ı film ler , efsaneler ve korku n ç hikayeler yüzünde n her zaman deniz deki korku nun temsilcisi olmuştu r .
Bunu biliyoru m .
B uluşçu , insanların sık lıkla karşı laştığı problem lere çözüm bu la bilen kişi dir .
Bed redd in , Kat har ya da Bo go m il öğretisini n Ma nik e izm ve Hıristiyan lık yorum larında n kaynaklan an saf ça yan larını a tıp , ekonomi k ve özgürlük eşit liği ne da ya lı temelinde n yola çıkar ak öğreti ye kendi geliştirdi ği bir yorum getirmiş , din sel bir biçim vermişti r , insanların kardeş liği ve pay ların eşit liği üstün e yazılmış bir senfoni nin Batı Avrupa ' da Hıristiyan köken li bir orkestra şef inin ; doğu Avrupa ' da ise Müslüman lı ktan gelen bir ma e str onun yönetim i altında ç alınması dır bu .
6 adet domates
Ev lerimizi n kesi şen noktaları vardı o zamanlar .
Her bir m ün az arada kendimiz i fer sah fer sah aşı yordu k .
Ekonomi nin patron u kol t uğu na oturdu .
ATA TÜR K VE MİLL İ EĞİ T İM
Bu da mektubu n bir diğer dikkat çekici y önü dür .
Siya se t adamları na , yılların biri kimi yle oluş an güven sizlik , ye meyen ve ye dir t meyen siyaset çi leri de kendi rüzgâr ı içerisin de z an ve şüphe ortamın a sürükle mektedir .
H AB İ T A T üzerine ilk yazı mı yayın lamıştı m .
Anlatmay ı , uyandırmay ı sürdürebilme k için , ayakta - dir i kalma yı becer me zorunlu luğunu , sorumlu luğunu duymak tan ...
Her ne kadar bu yıllar II .
Arada n bir hafta geçme den iç işleri bakan ına telgraf lar yağ maya başlamış .
Hala m , " Vah vah vah , yavru mu öldür ecek bu karı , " diyor , döv ünü yor ama " Ona yardım eder seniz o ağac a sizi bağları m , " te h di dini sa vuran baba annem den yıl dıkları için kıpır da yamıyordu yerinde n .
O da evin karşısındaki ağac a çıkıyor .
Ba de m , beden ve zihin yorgun luğunu gider ir .
Politik ve sosyal faktörler ile ekonomi k alanda ki konular , teknoloji k alanda ki değişiklikler de durum analiz inde göz ardı edilme yen çevre sel faktörler dir .
Onu dinleye n kadınlar dan biri " Ha p çı o . " diyor .
Yoks a ak gü ver ci n , tutar lı bir bütün lük içinde , sırrı na er e mediği miz ul vi titre ş im lerin çekim alanında , çoktan yitir i lmiş ışık iz lerini n si lik umut ların a mı uç u yor ?
Kırmızı biber ile süsley erek servis yapabilir siniz .
1 adet çırpı l mış yumurta
Ya ban ıl lık bir bakım a kendini alış ılmış n or m ların dışında tutmak tır , özgürlük getirebilir .
Kitap larını n prova baskı larını , düzeltme ler yapıl ıp bitti kten sonra to ma r to ma r biriktiri r .
Sabah ve akşam yürüyüş ü yapı nız .
Par mak ucu duyarlı lığı na tam güven diğim bir zamanda , müziği n bütün ayrıntılar ıyla gözümü n önün e ser ildiği , onu içimde hissettiği m bir zamanda , tam kon san tre olabildiği m bir zamanda çal malıyı m B ach ' ı ...
Kişi yi değerli ve üstün yapan her k e mali elde etmek için sınırları olmayan bir zihin var sa bu da onun zihni dir .
Yeni Gün , yeni lenme , yaşama üm idi ne sarılm a , zorlukları n üste sinde n gelmek için de yeni bir güç kazanma anlamını taşır .
Siz e kü süz ..."
İngil tere ' de yayımlan an F inanc i al Tim es gazetesi , Sar k ozy ' nin " AB ' nin artık sınır larını kesin leşti r mesi ve Türkiye ' yi de bu sınırı n dışında bırakması gerektiği " yönünde ki sözlerini eleştir di ve Türkiye ' nin üyeliğini n AB ' yi de derin biçimde değiştir eceğini belirtti .
Fakat bugün gül düğü bir şey e yarı n kız abilir , buna hiç hayret etmeme lidir .
Y ön etme n liğini Mar k Her man ' ın üstlen diği film bir Alman ve bir Yahudi çocuğun arkadaş lığı üzerinde n so ykırı mı ir de liyor .
2 çorba k aşığı un
Söyle diği her şey karşısındaki insanı gülümseme ye zorlu yor .
Bu nda ise en büyük et ken , tanıştığı nız kişi ye sam imi yaklaşı m larını z dır .
Gümüş lük ' te Türk bükü ' nde bir ma sal başladığı yerde bitti .
A ncak şeriat ona yı ve denetim i ara n acağı için talep olmaya bilir .
Ardı ndan " Ali Yazar Ve li Boz ar " ve " Şehr a zat " geldi ...
En dürüst tepki yi " şair " Öz demir İnce Bey , " romancı " Alev Al at lı Hanım ve M HP milletvekilleri gösterdi : " Sa tılmış vatan ha ini O rhan Pamuk vatan ını sat manın karşılığın ı aldı , görüldüğü yerde ezilme lidir " şeklinde özetle n ebilecek olan , ikircik siz , kuşku ya ma hal bırakma yan , laf kalabalığı yapmaya n bir tepki .
Dünyada güzellik te eşi bulunmay an bu zarif lik mi h r abı nın pirinç ten kapısını n o k ka yla satıldığı nı , İbn - i S i rac dairesi nin oy malı kapıları nın odun diye ya k ıldığını ve bu sü s lerin kireç le nasıl kıyıl ma dan badanal an dığını , Katolik lerin kıymet bilmez liğini düşündü ve kan ağl adı .
Ödül , başarı lı çalışmalar yapan , uğraş alanında ki üretimin kalite sini yüksel ttiği için teşvik edilen insan a verilen bir armağ an dır .
Gün lük yaşantı nız genel likle chat e göre endeksle n iyor gidere k .
Fakat buna rağ men o gün boyun ca telefon Ali Bey de ydi .
Diğer leri de şoför den k almaz iki yör üktü .
Sessiz yana şma işlerini çok iyi becer diğim için adam beni biraz geç fark etmişti .
Bunun la Wal l S tre et ' in de sınır ını aşmış oldu .
Bir mizah de ha sı olan Hoca ' nın pek çok fıkra sında eş e ği de yer alır .
O raya var dığı mızda seni ara rız . " diye sesleniyor .
A ir bu s uçak larını n m on te edildiği , Arian e füzelerin in parçaları gibi uzay araçlarını n yanı sıra , tıp ve sanayi alanında kullanıla n n ükle er gereçler in üretil diği , yüksek teknoloji de başa güreş en bir il merkezi .
Cennet ve cehennem ne dir ?
B ütün bunlar a açıklama getirebil iyordu m ama baz en de anlaşılma z , gari p hatt a s açma inan ış larla karşılaş ıyordu m .
Sonra kesi k kesi k feryat ediyor .
Anayasa ' nın 7 1 .
Zorl a kopar dım sine ği kulağım dan .
Darbe , Denizli ' nin um madığı bir zamanda geldi .
Cor ce t öldüğü nde eşi m Ab do , kazan ın olduğu yerde ydi .
Aklı mda hep onu gördüğüm ilk günün büyü sü vardı .
A sınıfı çamaşır makine si , D sınıfı bir çamaşır makinesin den yaklaşı k yüzde 30 , G sınıfı bir çamaşır makinesin den ise yaklaşı k yüzde 5 2 daha az enerji tüket ecekti r .
Ona kız amadı m , kü sem e dim bile .
Bu yaz tatil im de bir çok meslek tanıdı m .
Öldü r mez sen karşı ma adam diye çıkma !"
Ne ma ödeme sinde tarih bu ay net leş iyor
Hazırla nışı :
0 2 . 0 8 . 193 5 Saat 22 . 50 "
Böyle durumlar da haber leşme çok önemli ydi .
A ncak bu durumun sonsuz a de k böyle sür meye ceği açık .
Yer e düşen leri üf ler atı verir dik ağzı mız a .
İlk önce okulun ana kapısı siyah a boya n maya baş landı .
" Oğlu m Mehmet ...
Pand e y , En don ez ya ’ da 1 i la 3 milyon , S ri Lank a ' da 1 milyon geri kalan ı Hindistan ' da olmak üzere yaklaşı k 7 milyon kişi nin yerinde n olduğunu kayd etti .
" Nerede ymiş bak alım benim güzel kızı m la torunu m !" diye rek yan ımız a oturdu .
Bilgisayar ? Tanrı laştır mayın onu , zamanı gelince bir " köle " olara k kullan sın çocuklar .
Ama , M HP ile çekişiyor lar .
Baba n " Eve t , gerçekte n çok büyüdü n . " der .
Kırlangıç lar uçtu , uçtu .
Er sever ' in hep öyle k aldığını zannediyor uz .
A ncak ülkemiz in üstünde ki kara bulut lar bir türlü dağıl m ıyordu .
Bunlar arasında Hali de Edi p ' in " Türk ' ün Ateş le İ m ti han ı " ad lı kitabı , Atatürk ' ün yakın çevresindeki önemli isimler den Kılıç Ali ' nin hatıra larını içer en bir kitap , birkaç tane de hikâye olacak .
Bu yüzde n zeytin dalı , barış ın , huzur un , zafer in ve mutluluğun simge si olmuştu r .
Galib a bütün sorun , ulus - devletin ideoloji si olan milliyetçilik ten kaynaklanıyor .
İnşa llah her şey yakın da biter .
Su lar ve köprüler ...
Sevgili okurlar , hepimiz olmasa k da bazı larımız kitap okuma yı seven insanları z .
K ahverengi - kırmızı , kırmızı renkli olan 20 - 30 cm ' lik is kor pit ve 35 - 60 cm ' lik li p so z ' un ucunda 3 tane zehirli di ken , sır t yüz geç lerini n en sonun da büyük zehirli di ken , kafası nın üstünde birkaç zehirli di ken bulunur .
Ra gı p Gümüş pal a ' nın vefatı üzerine 27 Kasım 196 4 ' te genel başkan lığa seçil di .
- Ardı ç olmalı ...
Y ine 194 1 ' de , meslek okulları nın nereler de açıl acağı , okullar da hangi meslek dalları nın bulun acağı ve akşam okulları ile gezi ci köy kur s ları hakkında ayrıntıl ı bilgi ler içer en bir uygulama plân ı hazırlanır . " " Meslek i ve tekni k okulları nın yurt düzey ine yaygın laştır ılması nda ve mevcut okulları n takım , makine ve malzemeleri nin günün koşulların a göre yeni lenme sinde en büyük katkı sı olan kanun lardan biri 14 A ğu stos 194 2 tarihinde kabul edilen 4 30 4 numara lı Meslek i ve Tek nik Okul larını n açılması ve Mevcut larını n Büyü tü lmesi Hakkında ki kanun dur . "
Çeviri çalışma larımızı hızlandır dık .
Bos na - Her sek ' te Türk firma larını n yatırım ı hızla art ıyor .
Ayn a daki kıpır tı yı gördü .
Chat e ilk önce leri yalnızlığımı atmak için gelir dim .
Y abancı aşı k lar
Benim idare de bulunan yüz bin lira dan , 17 bin kaldı .
Ulus lar arası kuşatma dan kurtulma nın yollarını araya n E sa d dün de , Dış işleri Bakan Yardımcı sı Ve li d el - Mu al lim ' i yakın ilişki de olduğu Moskova ' ya gönderdi .
Bu sevgi , tümü yle tarafsız lık taşıyor : bir kardeşi n öteki nden beklediği hiç bir çıkarı yoktu r .
Sümer ' den itiraf lar
Oldu kça işlev sel mutfak lardı bunlar .
Oğla k aşk alan ınız .
Sağlık sorunları B arış Manç o ' nun yaka sını bir türlü bırak mıyor .
Fakat kent teki işi bit ip de kasaba ya döndüğü zaman eli boş muş .
8 .
Başbakan Er doğan da AB D ve Irak hükümet leri yle terör örgütü ne karşı işbirliği ne devam edecek lerini iletti .
Şarkı yı duydu mu duymadı mı bile me m , bir tek p aşa al kış la maya başlıyor Ne r iman ' ı .
2 çorba k aşığı süt krem ası
Bunu hazmedeme yen , o sene üniversite yi kazana n kızı evi terk etmişti .
F la sh T V , yeni yayın dönemin e ye p yeni bir ma gazin programı yla başlıyor .
Ev r im leri tamam lanınca ya kadar bu yolculuk devam ediyor .
Bu ayakkabı türü yumuşak deri li , kısa ö kçe li mak o sen lere benzer di .
Başlangıç ta ağlamakl a elde ettiği miz her şey , şimdi söylemek le önümüzde , elimizde , gözümü z de , ağzı mızda dır .
Bil ir siniz , her yalan sonun da P in o k yo ' nun burnu uz ardı .
Böyle güzel bir gece , anne ve babasını n arası na kara kedi ( bakkal Hüs eyin ) girmesi yle bozul muştu .
San ki , san ki bütünü yakala mak gibi bir şey : Sevgi yoğunlaş ıp sıkışı p pat lıyor ! Yoks a fışkırıyor mu demeliy im ?
Ço ğu deniz e girme k yerin e güneş lenme yi se ç miş gibiydi .
2 , 5 su bardağı su
Gün boyu sergi gezmey e gelen leri gözet leyen , izleyen Vak k o Sanat Galeri si yönetici si Ban u Vol gan ' ın kan ısı bu .
Belediye bu sorunu çözme k için ilaç lama yaptır ırdı .
Birçok kişi nin gözünde n k açan uf acık ayrıntılar a kaygı lan ma h uy unuz var sa da , cesaretini zi pek kolay kayb etmiyor sunu z .
Aslan Burcu ' nun doğal evi olan V .
Herkes he la l leşme ye geliyordu .
St ra w net destek verdi
Millet im o tür ifade leri nere ye koy acağını çok iyi bilir " dedi .
B odrum ' da Gir it li M ahallesi ' nde , Kay makam S okağı ' nın sonun da , birkaç İstanbul lu orada oturduğu için adını " İstanbul Çık m azı " koyduğu m bir çıkmaz da , küçük , şirin bir B odrum evinde kira cı yı z .
Ara mız a kara di ken ler gibi giren ler kimler dir ve bizler n için onların karar mış yüzlerin e tü kü rem iyoruz ?..
Sonra bir de öğüt verdi : " Siz e genç bir radyo cu olduğunuz için birkaç söz söyleme me izin verir siniz san ırım .
Ama şimdi , kendisi yle ilişkisi yol arkadaşlığın dan öte ye gitme yen iki kadın ve bir çocuk la birlikte yürü mekte .
Az ı da çoğu da bir miş yazma nın ...
Bizimki ler , çocuğu kendi araba ların a aldıkları gibi , doğru Haydar p aşa N umu ne Hasta hanesin e .
" Sen ne arıyor sun burada abi ?" dedi .
Liste yi ayrı ayrı yapmak daha doğru değil mi ? Ben Tar kan ' ı da dinle mekten hoşlan ı yorum , İ brah im Tatlı ses ' i de .
Ona dikkat le baktı m .
Kitap ta fotoğraflar la iş lenen cumhuriyeti n ilk leri :
Bunları düzeltme z sen iki elimiz yaka nda kalır ..." diye kapısını ç alacak lardı !
Bazıları da sa dece göz kısım ları deli n miş p e çe tak ıyorlar .
İş leri o sınıf lar yapar , ne m alan acak lar sa onlar ne ma lanır , zarar görecek ler se onlar zarar görür ( üç kuruş da onlar al ası ymış ne iyi olur muş ) .
Ev den ayrı lı rken de kız a , ' Sana ait ne var sa topla götür , benim bir iğne me bile d okun ma , döndüğü m de seni bu evde görmek istemiyoru m ' demiş .
Burs a deplasmanında n yenilgiy le dön en Trabzon spor ' da Ün al ' ın gol ü ve öz veri si konuşuluyor .
Ve ben , büyük de de m den yüz yıl sonra O ' nun torununu n torununu da aynı rahatsız lığa kaptır mış olma nın utan cı yla , yeni bir bahar da yeni bir müdahale için hazırlık yapı yorum .
" San ki uzay da dolaş ıyordu m , İstikl al Marş ı ça lar ken .
Takım ın mali açı dan böyle olması motivasyon u art ırdı ğına inan mı yorum .
Hastane si , Zira at Banka sı , öğretmen evi , hükümet kon ağı , küçük bakkal ları , internet kafes i var .
Şen lik içinde
İçimde her an kıpır kıpır bir duygu .
Kalabalık bir grup tu k .
Bu nasıl bir süreç tir ?
Kal p atışları duyula mayacak kadar yavaş lar .
Yeni Evren sel İletişim Düzen inin tartışıl dığı toplantı larda da Her man n bu yeni kavramın en ateş li savun ucu larında n biri durumundaydı .
L İGD E ilk dört hafta yı 12 puan la geçen lider Trabzon spor , Denizli deplasmanında da üç puan a kilitlendi .
Yönetici niz Mer k ür bu yılda 3 kez geri gidiyor olacak .
Dünya nın önemli bir bölümü Amerikan laşmaktadır , ulus al kültür ler , gelenek ler soy suz laşmaktadır .
Bu ucuz bilet lerden biri ydi ve çoğunluğunu üniversite öğrencilerin in o luşturduğu 40 kişi yle bir yatak hane yi paylaşıyor duk .
Beş yıldır P a ler m o ' da yaşıyoru m ve hiç tehdit almamıştı m .
Bir adam , elinde gazete nin tabak k up onları .
Do ya do ya bak arak öl . " derler .
Zira , an ket ler , eski papaz ının " " Amerika yıkıl sın " dediği va az görüntüler inin orta ya çıkması ve Amerikalıların ekonomi k kriz yüzünde n ya di ne ya silah a sar ıldığını söyleme si yle başı der de giren O b ama ' ya destek te ciddi azalma yaşandığı nı gösteriyor .
" Aslın da sen pek anlaşıl acak kitap değil sin . " dedi Gül i ver ' in Gez ileri .
Çocuk , bir gün mak ası aldı , k uzun un y ün ünü kırk tı .
17 8 9 - 17 9 9 yılları a rasını kapsay an Fransız Devrim i , Avrupa ' da rest oranların yaygın laşma sına sebep olan önemli bir gelişme ydi .
Tanrı var , şüphe siz .
Protokol cü birkaç arkadaş , " Efendi m durumu pek iyi değil siz in araba ile gel ebilir mi ?" dedi k lerinde ne yi kast ettiklerin i anlamamış ve " Tabi i , memnun olur um " demişti m .
AB D ' nin ve to ettiği karar a Ban g la de ş , Kolomb i ya , Ja ma i ka , Mali , Ma ur it us , S ing a p ur , T unu s , Rus ya ve Çin destek verir ken İngil tere , Frans a , İ r lan da ve Norveç çekim ser kaldı , U k r ayna ise oylama ya katılma dı .
Öğrencil ik yılları mızda , bir hocamız ın yeni kitabı çıkmıştı .
10 adet koyun p aç ası
2 . " Ağar mak " sözcüğünü n gerçek anlamı ile şiir deki anlamı aşağıdakiler in hangi sinde doğru sıra yla verilmişti r ?
On altın cı yüzyıl son larında , Avrupa ' nın değişik yerlerinde " A ydınlanma " çekirdek leri fil iz lenmiş ve " Eski Roma özlem leri " ne bağlı ideal ler üzerinde Katolik iktidarın ı sar s maya başlamıştı r ama hareket lerin bütünü nde homo je n bir yapı nın iz lerin e rastlama k güç tür .
1 çay k aşığı tuz
Boz er ' in , Öz al ' ın mezarın ın açılması teklifi ne sıcak bakma yan S e m ra Öz al , onun yerin e kendisinde bulunan saç tel inin ince lenme sini istedi .
K eşke bugün o fotoğraflar dan biri elim de olsaydı , ama Deniz ' den can sız bir hayal bile kalmadı bugün .
U m arım duydukları ndan sonra bir daha kimse yi küçük görmez sin . "
İsa öpü lü nce , Yahu da ' ya hitabe n " Gö r evini yaptı n " diye konuşur .
Ne Ak çay o lmalıydı , ne kapatıl mış kıyı lar , ne be ton t uğ la yığın ları !..
F e yse girili r olmuş .
Al dıkları ürün ler deki uyarı not larını , kullanma kılavuz larını dikkat le okudu lar .
Sonra ları tur ları mda misafir leri me Er tu ğrul G e mi si ' nin Japon ya ' daki haz in öykü sünü , gemi nin b attığı yerin nere si olduğunu , kaldığı m gençlik ot elinde beni bulan bu aile nin bana öğre ttikleri , Kuş im oto ' yu anlat an bu Japon halk türkü sü s ayesinde öğreti yordu m .
" Böyle iş sizlik lüks "
D al gal ı kur rejim iyle uyumlu olmak amacı yla , günlük döv iz sa tım ihale lerin e başladık . "
" Ankara ' nın taşın a bak
İnsanları n öldü kten sonra ne olacağı , kuşku suz bir çoğu n uzun aklı nı , fikri ni kur ca layan cevap sız ve k ıl bir soru dur .
1 diş sarımsa ğı soy up ince ince kıyı n .
İ kinci evliliğin i yaptığı için Muhte rem ' in artık telefonların a bile çıkma maya başlamıştı .
Fakat biz burada önemli sayı labilecek bazı sorunlar a de ğin miş oldu k .
A rtık aşk a ve hayat a a dan mış güzellik ler , yaprak dökü m lerinde , sonbaharın çürü yen her şeyin de , s ön erek , yok lu ğa karış arak kaybolu rlar .
Bahçe li , AK P ile bu ndan sonra yürüye cekleri yol olmadığını söyledi , AB ve S T K ' leri eleştir di
La kabın a " Vi di dik " derler di .
Başlangıç ücret i 19 bin st erlin .
Kendi âlem inde kalem le bir şeyler kara lar , baz en insan p or tre si çizer , baz en de süslü yazılar yazar dı .
1 de met ı span ak
Irak ' ın kuzeyinde ki yönetimin başkanı Mesu t Bar z an i , Ker kü k ' te hukuk i yollar la a maçları na ulaş ama maları halinde , başka yollar a başvur ma hakları nın bulunduğunu öne sürdü .
Bu yüzde n telefon lar icat edildi .
Ama gelen lerin de , toplantı yı düzenleyen lerin de karşılığın ı araya cak ları soru şu dur : " Pek i , bugün kü durum ne ?..
Böyle ce Hora ce Man n Okulu ndan gelen Bayan Sa rah F ul ler ile konuşma derslerin e başladı .
* Fuarı n beş dev hol ünün her birinde fuar boyun ca çeşitli etkinlik ler düzenlen iyor : kitap tanıtım ları , okuma lar , yazar larla sohbetler , pan el ler , ödül tören leri , imza günleri ...
Ve kişilik çizgisin i takdir le izley ip , yazı larını coşku yla okuduğum sevgili Emin Ç öl aşa n , konu yla ilgili e k ran söyleşi sinde iki önemli cümle ediyor ; Türkiye ' nin AB üyeliğ i ...
Üstün tan ır her millet .
Arkadaş ve akraba lara telefon edilir , daha resmi düğü n davet lilerin e evliliğin gerçekleş meyeceğin e dair notlar gönderil ir .
Ben de bu erdem in yüksek bir derecesin e sahibi m .
Man or dışında dikkat e alınaca k ölçü de bir ta rım sal faaliyet yoktu r .
F lü t s ayesinde bu z devri Avrupa lı larını n da modern insan gibi kültür el açı dan bazı becer ileri olduğu anlaşıl dı .
1 Şubat 197 9 günü ydü .
Bu para gr af , ne yazık ki Türkiye ’ nin mizah babası na ait .
Halk , durumda n h oşnut olmaması nedeniyle değişimi n iyi olacağı na inanm ıştır .
İnsan ın vizyon olması , sal t yansıma olması demek değildir .
Bu gönül ya rasını ona r abilir iz .
D eğer lidir .
Etraf a baktı m .
Hani derler ya , " bizim orada bunlar dan çok var " .
" Seni i spi yon cu seni ! Y us uf Bey i yakala yıp konuştu n değil mi ?" diye sordu .
Onlar benim soyun ma odam dı .
Onun la bir sene Par is ' te Üniversite li ler M ahallesi ' nde , aynı pan siyon da oturdu k .
Bakan Ak su ' nun , " Düşüncelerini n tasvi p görme mesi durumunda tüm ülkede olağan üstü hal ilan e de bilecek leri " te h di di arşiv lerde k alıyordu .
Akademi Türkiye jüri sinin müzikal yeterli liği yok ...
A yrıca seçim olsa bile başlattı ğım çalışmaları sürdürür üm .
Cumhurbaşkanı Seze r bu süre içinde 6 1 kanun u ve to etti .
Hoş , halk etraf a baktığında bir b ... göremez .
Göre ve başladığı mda , bunun da bir tür ahlâk z abı ta sı görevi olduğunu gördü m ve tedirgin oldu m .
M e ma lik - i Şah a ne ' de İngiliz Futbol " P iş dar " ları
B ütün duygu ve düşünceleri mi dile getirebil se ydi m , siz e şunlar ı söylemek isterdi m :
Takım oyuncuları oyun es na sında yer değişimi yapabilirler .
Gene de a hlaklılı klarını , barış duygularını , sabır larını ve dirençl erini örse lettir miyor lar ...
Hastane lere giden insanların zat en " hasta " oldukların ı hatırlat an Sa yıl kan , " Hasta olan bu vatandaş ımız saat lerce ilaç kuyruğu nda bekliyor .
T elekom ayrıca , " gizli zam " iddia larını da dikkat e al arak , en çok tepki nin geldiği S tan dar t Hat konusunda " b onu s kontör " uygulamasın a geçme kararın ı aldı .
1 . Bir şen lik düzenleme k için nasıl hazırlık lar yapılır ?
P ekâl â , koydu işte " dedi m .
O gün arkadaşı Emin e ' nin annesi , Ayşe ' nin hasta olduğunu du yunca çorba yapı p getir mişti .
Toplum olara k biraz daha tasarruf yap malıyı z , daha çok çalış malıyı z ve birbirimiz e karşı daha anlayış lı olmalı yı z .
Böyle edepsiz ce iddia larda kimse bulunması n .
Altın saçları dalga lanıyor rüzgâr da ,
Toprağı mız , su larımız , hava mız , artık " p es " demeye , kirli liğ e yeni k düşme ye başladı .
Benim " öteki yüzü m " ü gören yalnız ca günlük lerdi .
İçimde n , galib a U ganda Ulus al Ordu su bu raya uğrama dı de rken , İ da ve Je n ni fer , o bakım lı yapı ları gösteri p " İş te N agas ak e Hastane si " diyorlar .
Yıl 19 25 ...
Ama doktorlar ' Y ine de al alım , iyi olur ' diyorlar ...
Ay geçer , yıl geçer uz ar sa ara ,
Kırmızı topu mu kol t uğu ma kıstırı p doğru bahçe ye çıktı m .
Bir soru : Pek i ... bu ndan Amerika ' nın kazan cı ne ki ?
Fakat bir teleskobun nasıl yapılaca ğına ilişkin bir plan gelmedi .
Bir gün çocuklar a kon acak güzel isimler den bahsed en hadis i okuyordu k , Adet i olduğu üzere elini kaldır dı : Dur ev la d dur ! diye rek bir nü k te anlat acağını ifade etti .
Doğal kaynakları koruya n tarih ve sanat değerlerin e saygı lı , insan ve çevre sağlığını gözet en toplumun iyi liğini ve e sen liğini göz ardı etmeye n bir anlayış çerçevesin de planlama esas ları yla şehircili k ilkeleri nin içeri ğini belirleme k güç değil . "
2 yemek k aşığı sal ça
Sarı m sağ ı et suyu ndan çıkarı p ez in .
Yalnız ca bir kez bası lırsa hiçbir sorun çıkmayacaktı r elbette .
İs mi han Gür le vi k komşu ların da yardımı yla ağır yara lı olara k Metropol i tan F lo ran ce N igh tin gal e Hastane si ' ne kaldırıl dı .
" Ha Almanya lı ha Kıbrıs lı Türkler "
Ama sonra " yeter " dedi m ve eski hali me döndü m .
K ir e ç burnu ' ndan geri ye T ara b ya ' ya doğru yürüme ye başlar , iki de bir duru p arkasın a bakıyor ya da sah il deki bank lardan bir ine oturu p isti rahat eder gibi yapıyor dur .
Kar ma hayatın o luşturduğu ortak bilinç düzlem i , Dünya ' nın boyutunu belir ler ken , Dünya ' nın genel a u rasını da orta ya çıkar tır .
500 gr . k adayı f
Hollanda ' daki AB dış işleri bakan ları toplantısında konuşa n İtalya Dış işleri Bakan ı Franc o F r at t ini , k ası m ayında ki zirve de bir liğin terör e karşı savaş ta ortak bir politika belirleme si yönünde çağrı da bulundu .
Son yıllarda hem Türkiye ' de hem de yurt dışında kalem e alın mış tarihi romanların pek çoğu nda görüldüğü gibi özetle n mesi gerektiğin de bel ki birkaç cümle ile anlatı labilecek bir ana eksen e sahip olan roman , muhtemel en bu konu m dan sıra dışı sayı labilecek bir a kış a kavuş a bilmek adı na , okur un algısı nı keskinleştir ici güzergâh lara yöneli yor .
Bir az iç kısım daki p oş et li lerden , t ezgâh ın üç sıra arkasında ki " vatan - millet - sa kar ya " ta i fe sine kadar ...
S os kalın laştır ma da en yaygın olara k kullanıla n nişasta lar mısır nişasta sı ve buğday nişasta sı dır .
Bunun üzerine bir de M it su bi sh i ' nin orta ya çıkması , zat en salla n tı da olan Man ' a zor anlar yaş attı .
Seni film lerde her gördüğüm de o içim e d olan heyecan ı anımsa yıp gülümsüyor um sürekli .
Ulus lar arası E nerji Ajans ı Baş Ekonomi st i Fatih Bir ol , aralarında B P ve T ot al gibi şirketlerin bulunduğu dünya daki 5 büyük petrol ve gaz şirketin in büyük kimlik bunalım ına gir eceğini belirt erek bunlar için petrol ür etmenin daha az imkân lı hale geleceğini söyledi .
A rtık , yavaş yavaş , IM F istedi klerini dik te ettir ecek durumda dır .
Böyle ce , İsmail Cem ' in de T RT ' deki görevini n sonu görün müş oldu .
Sonra ders çalışmak için masa yı s ildi k , kitap larımızı açı p çalışma ya başladık .
Siz e Hoca ' nın doğdu ğu evi , im amlı k ettiği cami yi gösterir ler se şa ş mayı nız .
Kötü ka der leri , onların ölü beden lerini n olsun çok sevdikleri Eski hisar ' da yat ması na geçit vermedi .
1 yıl kaldığı Türkiye ' de gerek futbol bilgisi ve gerek se tribünler i coştur an yapısı ile ün yapan Da um ' da ısrar eden Fenerbahçe ' nin kulüp başkanı Aziz Yıldı rım ' ın yakın süreç te Almanya ' ya gidere k ön görüşme yapacağı öğrenil di .
Genel kurul üye lerinden başka kimse nin belleği nde kazı lı olmayacak isimler i ...
O de lik d eşi k anlatı , sonun da bir ana soru p e y da h ladı zihni m de : O ndan öncesinde , si li n miş kaç değiş ken i söylen miş , hazırlamış tı bu söylen in ?
Tah min ediyor um orada bir yanlış anlaşma oldu .
" Y ara lar vardı r hayatta , ruhu cü z zam gibi yavaş yavaş ve yalnızlık ta yiye n , k emir en yara lar .
A lışmak zor olsa da ...
KENDİ N İ İ Kİ B O K S AN M AK Bunun da tek bir yolu vardı r .
2 su bardağı süt
K arış mış birbirin e
T ıpkı o asıl su gibi köpür e köpür e ak ıyor , T or os ların ça m , re çi ne koku sunu Ak deniz ' e dökü yordu .
Gözlerin i açtığı nda , çok şaşırmış .
1 paket g üllaç
Eve t , e ve t ...
Petro l O fi si A . Ş ' den yapılan açıklama ya göre , Ankara ' da kurşun suz benzin in li tre fiyatı 45 9 . 1 00 lira dan 4 7 5 . 700 lira ya , süper benzin in 4 60 . 500 lira dan 4 76 . 8 00 lira ya , normal benzin in 4 39 . 8 00 lira dan 45 5 . 8 00 lira ya kalori fer yakıt ının kilo gram fiyatı da 16 6 . 3 00 lira dan 17 2 . 6 00 lira ya çıktı .
Ne s neler alır ken ve kimi leri içe alınır ken haz veriyor ; bu hazzı mutluluğun ta kendisi san ıyorlar .
Anlaşıl an r ahmetli Polat ' ın vefatı ndan sonra arkasında n gün lerce çeşitli yerlerde hat im ler okun muştu .
Kız lara bu konu yla ilgili sürekli tercüman lık yapı yorum .
Annem i hiç bu kadar sinir li görmemiş tim .
Vücut sıcaklığı 25 derece ye düştüğü takdir de kalp , kan pompala ya maz hale gelir .
Kontrol ümüz dışındaki araç lar ile anlatı l mak isten en , müşteri ya da firma hakkında kitle iletişim araçları için yazılan haber ler dir .
Bu dönemde n sonra deniz , tabi i ve sun i göl ler ve a kar su kıyı ları ile ilgili hüküm lerin tek bir kanun da düzenlen mesi gerektiğin e dair Anayasa hükm ü 27 Kasım 198 4 tarih li ve 30 8 6 sayılı Kıyı Kanun u ile gerçekleş miştir .
Sarı gül ' ün çalışmaların dan övgü yle bahsed en C HP lideri , " Sarı gül parti nize geçece k mi ?" sorusun a şu karşı lığı verdi : " Kız evini ziyaret e geldi k .
Akre p bir duygu jeneratörü ydü .
Ben olabilir im .
Ben Eve r ton di yorum ama sa dece bir fikir vermek için .
Öte ya ndan , benim ulaştı ğım bir doğru veya bir gerçek lik var sa , bu ip ucunda n hareket eden kimse aynı doğru ya ve aynı gerçek liğ e ulaş abilir se , bu sonuç onun çabasını n ürünü olur ve a ncak bu durumda ulaşıla n düşünceler o kişi tarafında n sahip len ilme yi hak etmiş olur .
yüzyıl a yetiş e memişti r .
Esm eri , kum ralı ve sarışın ı ,
O karga nın sesi de kulak larında yankı landı .
En başların da da Dost o ye vski vardı r .
Nice ' ten gelmedi m .
Ç ün kü çocuk aç kaldığı günleri ve y atmış olduğu soğuk park ı hem en unutuyor .
Işı ğı n bit ince ,
K aldı ki , bu öykü de , insanın bir adayı kendi kişiliği yle dol dur abilmesi için , o a da nın ne kadar küçük olması gerektiğin i anlatıyor . " A dalı nın başında n geçen ler , gece yle yüz leşme , gündüz le başa çıkma ...
" Kadınlar da H ülya A vşar sen d romu !"
Bu çok hoş bir gelişme ve ilişkiler yum ağı ydı .
Ya va ş ça salonda n ayrıldı m .
Bu d işte , dağıl ma durumun a et in gr en i ( gr a in ) den iyor .
Cennet le dünya birbirin den ayrı değildi ki , bir inden öteki ne kovul sun .
Pek i ya karşı tarafta , y etmiş inde çevre sine gülücük ler saç an , her türlü spor faaliyetlerin e katılan enerji dolu en önemli si de kendini genç hisse den bir de de var sa ?
İki si de aynı derece de yardımcı olacak eğitim ler .
Türkiye ' de , Kuzey Irak ' ta ya da başka yerde hiçbir kişi ya da grup , Türkiye karşı tı olma cesaret i taşıya maz .
Böyle ce Milliyet baş yazar lığı m 12 E ylül ' le başladı .
Devlet her mahkum a belirli bir para hakkı tanıyordu .
Peşin at sız 1 00 Y TL taksi t le konut lar yapacağı z .
Doğan Ka sar oğlu ve ekibi , iki gün boyun ca insanları radyo dan Gür sel bomba rdı manın a tutmuştu .
* Şubat ayı nın ortasın da yaş günü m var ...
196 0 ' ta Çinliler , dünya nın en yüksek dağın ın ismi ni Çin - Ne - pal Dost luk Do r uğu olara k değiştirme yi teklif ettiler se de , Ne pal bu fikri kabul etmedi .
1 su bardağı et suyu veya su
Ç a lı kuşu , Akşam Güneş i , Yaprak Dökü mü kim bilir kaç kuşağı etkile miştir .
Biz i soracak olur sanız ham t olsun , iyi ve s ıhhat te yi z .
Ruh i Su Kültür ve Sanat Vak fı , Kültür Bakan lığı ' nın da katkı sıyla 200 0 yılını n büyük resim sergi lerinden birini gerçekleştiriyor .
İlkokul ikinci sınıf a gider ken annem , bu doktorlar dan bir ine götür müştü beni .
Sıra lama da değişiklikler
Bu düşünceler le uyku ya dalı nca rüya mda bile gördü m onu .
- Bak , mesel â artık mü h ür e lüzum kal mayacak ...
Ak sine gen ler üzerine çeşitli faktörler in etkisi ile gen lerde meydan a gelen mutasyon sonucu evvel a var olan karekter lerin değişme sine ve yine anne nin gebe liği es na sında çeşitli etkenler e ma ruz kalması doğa cak çocuklar da bir takım hastalıkların , de ff e k t lerin meydan a gelmesin e neden ol maktadır .
" Aslın da bu p la ğı n çıkışı Tem muz 198 3 olara k s aptan mış ve mas ter band o tarihte plak şirketin e teslim edilmişti .
Fü gen Güler tek in de Şükr an Günü yaklaştı kça sinir lerini n geri l diğini hissediyor , kendi kendisi ne çeşitli tel ki n lerde bulun arak disiplin ini yitirme meye çalışıyordu .
Para yı veren in dü düğü ç aldığı bir sistem de , M c Ca in ' in 13 milyon dolar lık k ampanya f onun un , Wal l S tre et bank er leri tarafında n destek lenen Bu sh ' un 68 milyon u geçtiği bildiril en f onları karşısında ne kadar şansı olduğunu söylemek için f al cı olmak gerek miyor .
Özel likle Katolik kilisesin in tanrı bilim ( te oloji ) anlayışı yla , ri tü ellerinde Katolik kilisesin e bağlı olmak koşu lu bulunmay an ma son kuruluşların ın tanrı bilim görüşü arasında ki ayrı m buna neden olmuştu r .
Onların da sırası gelecekti , bekle sin lerdi .
Üç banka nın yılın ilk 6 ayı için toplu laştır ılmış bilanço sun daki 1 39 . 5 trilyon lira lık zarar dikkat e alındığın da İn ter bank ' ın bu dönemde ki toplam zarar ının 14 1 . 4 trilyon lira olduğu belirlen di .
Ço k olgu n , aklı başında .
Gün lük hayat tarla ile ev arası na sıkışm ıştır , bir de hayvanlar ına bakar lar .
Okul a giden ler hafta içi akşam ları ben sinema ya gittiğim de ders çalışıyordu .
Ra p or lar tamam landı
" O olmasa " diyordu , " biz şimdi ye kadar Türkiye ' yle her halde boğaz boğaz a gelir dik , İran ' ı ve İran lı ları en iyi an layan o adam dır . "
5 adet orta boy patates
3 . " Annem bana bir hikâye kitabı aldı . " cümle sinde koyu yazılan kelime nin yerin e aşağı daki kelimeler den hangisi gelirse cümle nin anlamı değişme z ?
Mehmet Ak demir ' den başlaya rak ...
Bu olmaz , " dedi m .
Ülke mi sordu lar .
Böyle sine saygı sız ca davranış a al ışık olmayan başbakanı n hiddet i bir den yüzün e yansı r ve Kar sh hem en makine ye koşu p de k lan ş ör e ba sar .
Bay kal değil mi türbanlılar dan , M HP ' li lerden oy isteyen ? Ülk ü Ocak ları gelmiş ve Bay kal ' dan başka sı görmedi yse , demek ki Bay kal bunları tanıyor . " C HP Kır ı k kale M illetvekil i Hali l T ir ya ki de " ülkü cü Y ılmaz " ın C HP ' li bir adayı n akraba sı olduğu yönünde ki iddia larla ilgili bilgisi olmadığını söyledi .
Dünya kimse ye kal mıyor ; ama Sina n gibi büyük sanatçılar , dünya üzerinde ki eserleri yaşadı kça hep sürdürüyor lar yaşam larını ...
AB D , " şer mi h veri " olara k nitele diği İran , Irak ve Kuzey Kore ' ye yöneli k tehdit lerini sürdürür ken , Avrupa başkent lerinden gelen tepki lerle cesaret bulan Irak diyalog girişim ini yoğunlaş tır dı .
Dün itibar iyle başbakanı mız “ Suudi Arab istan ’ la niye kalkmasın ?
Tanı dık birisini takip etme yolu yla karanlık ta yardımcı silah la darbe vur arak para sını ve en değerli eşya larını g as p etmek .
Türkiye ' nin Was h ing ton ' daki resmi lo bi cisi Bo b Living ston , Irak Savaşı öncesinde yara alan Türk - Amerikan ilişkilerini n yeni den düzel ebileceğini söyledi .
200 5 ' e kadar piyasa nın lideri olan S har p ise , yüzde 11 . 5 ' lik pay ile üçüncü sıra ya geriledi .
Tah ta kutu ya kon an kuş lar , orada daha uzun süre kalır .
Z A MAN VE ME K AN
Yönetici niz Ay .
Cem al Gür sel S tadı ' nda saat 13 . 00 ' te başlayacak karşılaşma nın hakem i Kâzım Er ça kır .
Yaklaşı k 5 bin köyün bulunduğu bölgede , Köy Hizmet leri ekipleri 15 bin kilometre yolda kar temizleme çalışmaları için hazırlıkların ı tamamla rken , Kara yolları ekipleri ise yaklaşı k 3 bin kilometre yolda çalışma yapacak .
Şu son yıllarda , sözü m ona kültür merkez leri yapılıyor kimi kentler imizde ...
( ) Hoca m , de mişler .
Tabi i Kurt alan Ek spres ' le birlikte ..."
Galib a , gene Adnan Sa ygun ' un " Kö r oğlu " ad lı opera sının orkestra sını yönetme k için gelmişti .
Kadını n yanağın a küçük bir öpü cü k kon durdu .
Ben , İngilizce ' yi çok sevi yorum .
İçi m yan ıyor , o kadar .
" Para konuşmadı "
Ben de annem in bu emeklerini boş a çıkarma dım .
Ayn a ya baktığında kırk yaşında olduğu na inan makta güçlü k çekiyor sun .
İ ğ ren ç bir can a var ın
AB tarihinde ilk kez yaşanan toplu istifa nın , Fransız basın ında da benzer yansıma ları oldu .
Erte si gün a şu re lik buğday ı kendi suyu yla ve et suyu kat arak , tuz unu a ya r la yara k pişiri n .
197 6 yılında yayın ladığı " M ilâ d dan Önce Amerika " ad lı kitabın da Avrupa ' dan , Kuzey Afrika ' dan , Mes i h ' den bin yıl önce Amerika ' yı sömürge leştire n ilk Amerikan sakin lerinden bahsetmişti r .
İş siz lerin işlerini
- Annem ve babam ...
Bir de özel me d rese kurulmasın a izin verildi .
Resim lerden yararlan arak siz de başka k omşuluk örnek lerini defter i nize yazı nız .
Tabi i ki bu dediğimiz kitle sel anlam da .
Bir tutam kırmızı k aranfil , bir de met menekşe olsun istiyoru m Bos na ' da , Tunc eli ' de , tüm evrend e ...
Y ağı hafif ateşte eri tin .
Ahlak ve toplum sorun larını ince ler .
S e k s , skandal , isyan , rock ' n rol l , P J ' in 1 . 5 5 ' lik , ama sahnede , san ki 5 - 10 metre yi bulan gövde sinde üç boyutlu hale geliyor !
Önce han , bunu k ıs kaç la tutu p örse koyar , çeki ç le döv er .
Ateş e kör ükle gitmek tir ...
Ama bel ki de olur ...
" Sayı n Cumhurbaşkanı m .
Bölü k k o m utan ı üç beş parça kömürü aldı ; hem en götürdü , yaktı rdı .
Gece leri , insanları , sokaklar ı , cadde leri aydınlat acağım a çok sevin dim .
E du : Ka sa p değil iz , sa dece sert oynuyor uz
Yaş lı yaşlı nin e ler , sü mü k sü mü k çocuklar birbirlerin i ez iyor lar .
yüzyıl ın başında U ni on C lup saha sı unvanı yla futbol âlem imiz in ilk ma beti olara k hizmet e gir mişti .
B ağır maya başladı m , " Yaz lık tay ız ve bur da hiç erkek yok kafamı nere ye çevir sem sürekli yaşlı insanlar çıkıyor karşı ma " .
Tekne de can sa lı ve hizmet bo tu yok sa süre kazandır acak ve güç har ca tmak sız ın suyun üzerinde tutacak , dinlenme yi sağlayacak başlı ca kişi sel can kurtarma araçları can ye le ği ve si mi di dir .
Ahme t her gittik leri yerde selam verecek ve birkaç da soru soracak tı .
B ütün dedi klerini yaptı .
Ne der siniz .
Bu mesel ler yolu yla ulaşabil eceğimiz bir husus şu olabilir : Du a bir " ol !" buyruğu yla orta ya çıkıyor , fa kat bu " ol !" buyruğu gelişi güzel bir " ol !" de mekten ibare t bulun muyor .
Bir lik ve beraberlik içinde demokrasi bayrağı nı düşürmed en ilerle ye ce z .
İsterse kap it al ist ler s ömür mekten b ı k sın , fabrika larını işçiler le paylaş sın , küresel leşme ır k ları , uluslar ı , sınırları orta dan kaldır sın .
günleri , büyük tören le kutla n ır .
Üst üste yığıl mış y irmi beş gök de len bel ki o dağ yüksekliğinde olabilir .
Bu met in bir muhtıra olabilir di ama muhtıra olması , karşı tarafı n yan i sivil kesimin kabul ün e bağlı ydı .
4 - 5 diş sarımsak
San ki o zaman a geri dönü yor .
Mali ye Bakan lığı , a kar yakıt pompala rının yazar ka sa ya bağlan arak araçları n plak a ların a f iş kesilmesi ni öngör en düzenleme yi dün Res mi Gazete ' de yayımlan an te b liğ ile kademe li olara k uygulama ya sokacak .
Gittiği evde üç erkek vardı ; Mu ham met R eşit ' in eski arkadaşı Hali l Hammud i ' yi anımsa mış .
Misafir geldiğinde salonda n kahkaha sesleri duydu kça , isyan eder dim .
Zehir oldu bu hoş gez me .
Kız dır ılmış Çin tava sını ( sakın k üf ür edere k kız dır mayın ) yağ layı n .
Mü min ler , bu kaya de liğinde n geçmeye çalışır lar .
İnsanları n başların da kalp ak , yürek lerinde k eder ve yine yürek lerinde müt hiş bir umut vardı .
Kitap larını okuyan lar yarı nın dünyasını görür gibi oluyor lardı .
Tabi i , kimi öyküleri n , romanların özel bir oluş süreci yok değil .
B ütün şeyler soğuk insafsız şimdi " Bunu " Acı Çek mekten Kurtuluş " için yapma n gerekiyor .
Ek s ta si hap ları alındı ktan sonra organiz ma da de p o edilme z , kullanım dan sonra ki üç gün içerisin de metaboli t ler dahil atılır .
Ben kap r isli ve insafsız değil im ; Arab ın ve Kilise nin ve Yahudi nin tanrısı gibi .
Ni teki m Mehmet Ali Bey de beni destekle di , " Eve t , bu olmaz , " dedi .
Hazırla nışı :
Dünya kat man ların a girdi ğimde , bir ileri benim enerji mi ifade ettiğim şekil de değil , kendi enerji ifade e dişi yle duygu , görüntü , hisse diş olara k algıla ya cak tır .
S azı mız - a va z ımız , şüphe siz bu üç isi m den ibare t değildi .
E yle min izin ne olduğu ...
B elinde ki anahtar ların dağılımı ise şöyle :
A yrıca a le ve verdiği kırmızı renk dolayısıyla hava i fi şek ler ve sin ya l maddeleri üretimin de ; ca m , boya , ilaç sanayi inde ; ç in k o elektro l izin de ; kuru fırın ve uçak motor u gibi makine lerde kullanıla n m il yatak larını y ağlayıcı olara k kullanılmakta dır .
Baktı kça istik bal im e " .
Ama m uhaf ız larını z beni tan ı yıp yara ladı lar .
Babam dan duydu m Fransız lar " J ir of le " derler miş Şe b boy ' a .
Hafif su yla ıslatıl mış kaseler e boşalt ın .
En başında bir ay plan lı yordu k .
Tatlı Kırmızı Biber i ' nin kurutul up öğüt ü lmesi yle elde ediliyor .
E ge men sınıf bu kapıları sa dece sınırlı bir ölçü de açma yı u muyor .
Bir başka ifade yle , günde lik olan la yetinme me ilişkisi dir .
A ncak kumaş veya örgü halinde y ken d okuma ve örgü arasında ki göze ne k lere su alır lar ve bu su da kolaylık la buharlaş arak kuru r .
Hazırla nışı :
Bugün yurdumuz un çeşitli bölgelerin de cirit oyunları oyna n ır , cirit li yarışma lar yapılır .
B er na ' nın öldüğü gün peş lerinden koşu p C er rah p aşa ' nın kor id or larında yakalayamadı ğım bu genç hekimler den bir iyle konuştu m daha sonra ları .
Onlar köle dir ler .
Chat ortamında zaman zaman ilginç durumlar a şahit olduğum olmuştu r .
Gö r sel Araçlar
Par is ve Lond ra , eski hegemon merkezlerini kayb ediyor lar .
Ekonomi ve psikoloji ye de , yarar doğrusu .
Kimse ye tabak , ça t al , bıça k ver ilmiyor .
Üçüncü periyo du n başında top ları St elma her s ' le buluştu ran Tur uncu Yeşil li ler , bu oyuncu nun isabet li atışları yla O p el ' in g ardın ı indir di .
Bir sperm yumurta için e girdi kten sonra yumurta z a rının özelliği ni değiştir erek başka sperm lerin yumurta için e girmesi ne müsa a de etmez .
Onların gücü ve enerji si yenilgiy i kabullenme me lerinden dir .
- Ben müziği n , ritmi n içinde kaybolu yorum bir anda .
R AMA YAN A ' DA Kİ K UR B AN LAR
S ürekli bir yeni lik olduğu için herkes in k anı k sa dığı bir eski gibi ortak bir tan . mı yoktu r .
Sa hur da gazino dan e ve döner ken üç dört genç onu takip etmişti .
N asıl anlat sam , nerede n başla sam .
Al nın ı kırıştırı p sordu :
Onun yanında sa de ve sa dece yüreği m işliyor benim , ya siz in ?
La ki n , K il l ing da yım iki hafta dır e ve hiç uğrama mış ki .
O zaman içi boş d inci , milliyetçi , liberal , sol cu slogan ların artık para etme diğini görecek ler .
İki yanı var bu stüdyoların .
Bu , biz ce çok oluml u ..."
" Ey inan an ...
Prenses tabak lara uzun uzun bakıyor .
Araştırma , İstanbul , Ankara , İzmir , A dan a , Antalya , Burs a , Denizli , Di yarba kır , E dir ne , Erzurum , Gaziantep , Konya , Kay seri , Man i sa , Samsun , Trabzon il lerinde gerçekleştiril di .
T or p il yapıyor lar san dım .
4 . Çevre niz i korumak için neler yapabilir siniz ?
Kendini çekti .
4 6 16 Sayı lı Şar t la Sa lı verilme ye , Dava ve Ceza ların Erte lenmesi ne Da ir Yasa ile ta h li ye edilmesi yle " m ağdur " oldukların ı belirt en bir grubu makam ında kabul etti .
Annem de onun öbür k olun a girdi .
2 çorba k aşığı çekirdek leri çıkartıl mış siyah zeytin
Lo kan ta da başka bir numara :
Bu sürede yanındaki insanlar a baktı .
B l uzun , her bir inin tadı na var ıl arak teker teker yavaş ça açıla n düğme leri .
Bu doğrultu da , 198 0 ' li ve 199 0 ' lı yıllarda te or ik , sosyolo ji k ve felsef i metinler e yöneli k ilgi ne kadar doğal sa , şimdi de siyaset ve uluslar arası ilişkiler alanında ki metinler e yöneli k ilgi nin arttığın ı görmek zor değildir .
Evren Türk ü sü ad lı ki ta ba Türk Dil Kurum u şiir ödül ünü kazandı .
" S har on S ton e 35 ' inden sonra meş hur oldu , " diye diye sığın ıl maya çalışıla n T e sel li Liman ları .
İ pek Çek en , benim ısrar ım la , jüri de bulunan Lo r d Lauren ce O li vi er ' nin oğlu , Vi vi en Le igh ' in ü ve y oğlu Tar q u in O li vi er ' den de en yüksek puan ı alması na rağ men birinciliği Der ya Ar baş ' a k aptırdı ve a ncak ikinci o la bildi .
Kimse yle paylaşma dan kitaplar okuyu p , resim yapı p şehri n arka yüzünü keşf etmeye çalıştığım bu hayat a hiç karıştırma dığım bazı berbat arkadaşlar da edin mişti m .
Bir tek içer mi siniz Y ılmaz , Aziz , Kemal ağabey ?
Kendi gerçek lerini değil ...
Eğ er çizgi den dışarı ya çıkacak olursa k , annem , nerede ve nasıl olursa olsun , biz e der hâl ders verme nin gerekli olduğunu düşünürdü .
Ceb inden te le objektif le çekil diği belli olan bir fotoğraf çıkarır , fotoğraf ta an ten direkler i görülme ktedir .
Yapı m cı kız lardan birisi e rtesi gün işe gözleri şiş bir şekil de geliyor .
Y e m yeşil tarla ların bir çoğu nun ortasın a evler inşa edilmişti .
G as kon ya kör fe z ine açıla n B as k ülke si ile , Ar slan Kö r fe z ine bakan Kat al un ya .
KÜ Ç Ü K P R EN S
Yüzü siz e , saçları büyük anne n izin ki ne , gözleri babasını n gözleri ne benzeye bilir .
Halk a duyuru lması isten en bir şey olduğunda da tel la l bağır a çağıra sokaklar a çıkar onu söylerdi .
O kundu lar onlar .
* Bal dır da şiddet li ağrı .
Ne de mişler , k e fe nin ce bi yok .
" Eve t efendi m "
Pek i , her zaman güzel rüyalar mı görür üz ?
P KK ' ya , " Bak ın bu adam bu adres te oturuyor " der gibi hareket edemez sin !
O nda ilk bahar a özgü geli p geçi ci ka sır g a lar çeşidi nden kayna ma lar taş ma lar olurdu .
O gece uyku ya d aldığı mda canım sık k ın dı .
merak etti m .
Kuşlar ın farklı cins lerde olduğunu anlama k için gagasın a , pençelerin e , kuyruğu na ve renklerin e bakma yı unutmayın ız .
Afgan istan ' daki durum la ilgili bir bildiri ya yım layan U N H C R , " durumun hızla kötü leş e bile ceği , büyük göç hareket leri , hatt a kitle halinde ölüm ler görü lebileceği " uyarısın da bulundu .
İnsan ın kırk yıllı k kimliğini kanıt la ması ne zor muş .
1 baş sarımsak
1 çorba k aşığı margarin
Bir şey daha var : Aile hukuku den diği zaman , kadın ve erkeği n hakları kadar çocuğun hakları da çok önemli .
G örüşmelerin tamamlanması nı bekle yi n " mesajı verilmesi isten di .
Mer al yumuşa yı verdi .
A lternatif Türk pop unun taze isimlerin den Vega yeni albümü " Tatlı Sert " te bu kez daha ak us tik bir çizgi yaka lıyor .
Kızıl dağ , rekor unu İspany a ' da e gal e etti
Üste lik kendini öyle sevdi r di ki ...
" Nesi varmış ?"
Gazete ci kadınların gazeteci erkek lerle evlenme si daha da zor dur , " di yorum .
Yay ar yayma z da o taze çiçekler in burcu burcu koku sunu duydu .
Hadi bak alım , ra st gel e ...
Rüya larda yara tıcı lığın üst sınırı yoktu r .
Büyük ya y van bir kabın için e ince doğran mış ( veya rendelen miş ) soğan , k ı y ma , süt te ıslatıl dı ktan sonra uf a lanmış ekmek içi , yumurta , ince kıyıl mış maydanoz un yarısı , tuz ve karabiber i koyun .
( Gece çıkar ken rahat bir giysi nin altın a da kullanabilirsin iz .
Gerçekte n de kolay bir iş değil .
Şiş e nin dibi göründüğü nde , bir den otel de gördüğüm p il ot lar geldi aklım a .
Üst ad yemek için biz den müsa a de istedi .
Beyaz bayrak bir sonrası için bir umut ama ya te t iğe dokunu r san ...
15 gün değerlendirme hakkı bulunan Seze r , bu süre sonun da ya ona y verecek ya da değişikliği referandum a sun acak .
" Sen Güler Hanım ' a yavaş yavaş çı t la t " demişti k Mehmet ' e .
İyi m ser ya hut eski ta bir iyle " nik bin " dediğimiz insanlar hakikate n yalnız kendilerini n hayatını tatlı laştır makla k almaz lar , beraber yaşa dıkları insanlar a da hayatı pembe bir gözlük arkasında n seyre t tir ir ler .
Bizim tulum larımız vardı , içeri den çekti ğimiz için bizi sıcak tutu yordu .
Aşk ın cinsel paylaşım olma dan , p la ton ik seviye de yaşanma sına olanak yoktu r .
Ü z er lerin e sirke yi gez dir in .
Küçük , dar acık pencere lerimiz birbirin e bakar dı .
O t lar , başa k lar arasında koşu yorum , koşu yorum .
A da y , lo ca da bir kez dolaştırıl dı ktan sonra an t kürsü sünü n önün e getirilir .
Bel ki de elinde n gelen fazla bir şey yoktu , ne de olsa So v yet sistemi büyük çelişki lerin sistemi olmuştu her zaman .
" Türk " sözcüğünü n kutsal lık kale si arkasında , bir yığın ip e un seri ci , bilgi siz p o z ör ün bir iki p dur makta olduğu ndan kimse nin haberi yoktu .
İş te o hesap birkaç unutul ma ması gereken öğüt ;
Buna rağ men , hem n ükle er hem de kon van siyon el nitelikte ki silah ların miktar ı hiçbir zaman sıfırlanma z .
O yaşlar da da kendimi edebiyat çı sayı yordu m zat en .
M Y K toplantısında n çıkışı nda " İst i fa etmeyeceği m , ama sıkıntı lı yı z diye n D erviş ' in " Çağdaş Sosyal Demokrasi ve Türkiye " rapor un da Türkiye ' de " C HP eşit tir ; devlet , yasak lar , gü dü m " h is sinin sürdüğü ne dikkat çekildi .
Efsane nin çekici liği , beyaz saç lı üç delikanlı nın değil , John Le n n on ' ın değişme yen si lu et ini kazıyacak her B e atle s abi de sinin üstün e .
S ervis tabağın a aldı ktan sonra üzerine kıyıl mış dere otu serp in .
Sonra da bir yere bırakı n .
K öpü kten d işleri , dudakları gökyüzün den " .
F al so larımızı bir er bir er düzelt iyordu .
Öte tarafta n bir tüm en de taki be devam eden Türk ce n g â ver lerini arka dan çember e almak için hazır bekliyordu .
Samsun spor maçı öncesi Sarı - Lacivertli yöneticilerin tüm uyarı ların a rağ men , sinir lerin e hakim o la maya rak , yine sarı kart gören Kemal ettin , Tek nik Direktör Par re ir a tarafında n , kırmızı kart görme mesi için oyun dan alınır ken , Trabzon spor maçın da da kart görü p görmeye ceği şimdi den merak konusu oldu .
A yrıca e tek boyu dizi n 2 parmak altında o lmalıydı , bunu da hiç biri sal lamazdı .
Kapıy ı Doğu ş açtı .
Gün lük yaşantı mızda okula gider ken otobüs e , okul da y ken yemeğ e , çarşı da y ken alışveriş yaptığımız da para gereken bir araç tır .
12 adet omuz çalıştırma
Ve s ön mez bir heyecanla ekledi :
- Şahin Hoca m , hem en bir ve kale t na me hazırla ve mahkeme deki dosya na koydu r , bir sureti ni de bana getir ...
Ka bak ları ince dilim ler halinde doğrayı n .
Doğal yöntemler le besl en en ve taze ine k sütü ne olan talep te art maktadır .
Benim yanıtı m ikisini n de doğru olduğu dur .
Yüzü , k ına lı a lı ç gibi bur uş bur uştu r .
AB D ' de Ho u dini ad lı üç bu çuk metre boyun da ve yaklaşı k 30 kilo gram ağırlığında ki Bu r ma pit onu , çift kişilik elektrik li bat ta niye yi kablosu ve kum anda sıyla birlikte yuttu .
- He nüz hac ca gidecek vakti m olmadı .
Deme k ki , göz ümüzü ç atla ğa dik ip " devlet krizi " para n o ya ları geliştirece ğimiz e , devleti yeni leyeceği z .
" Elma " nın Frans a ' da yayımlan dığı sırada Türkiye ' de yargılan ıyor olması da Türkiye için olumsuz bir durum yarataca k .
" Millet ' in Atatürk tarafında n da kullanılmış yaygın tanım larında n biri şu dur : " Millet , dil , kültür ve ülkü bir liği ile birbirin e bağlı olan vatandaş ların o luşturduğu siyas i ve sosyal toplum dur " .
Kitap , dergi okurlar , internette yeni lik leri takip ederler .
Doğu da yüzyıl lar ca kafa ci m na st i ği , egemen güç lerce ve di nin yanlış anlaşılma sı sonucu yasak lanınca , beden sel ci m na s tik daha bir önem kazanmış .
Annem i unutama dığım gibi Kale n der Dede ' yi de unutama dım .
Uz un k ama larını n ucu na kırmızı büyük bir er elma takılmış olara k atların yanında , önünde oyunlar yaptı lar , öteki genç lerle beraber bol bol bağır ış tı lar .
Tah ta ya bir çiçek resmi ç iz miş .
Tek nik Direktör Kar ol P e c ze ise lider Trabzon spor ' a karşı çok iyi hazırlan dıklarını vurgulaya rak , " Rakibi miz şu anda ligin en üst sırasın da .
Eğlence değil , bir hayat mış sinema
Her halde , eksik leri olmasın a tahammül edemez , onu her koşu l da davran ması gerektiği gibi davran an , bilgi li , ze ki , zarif biri yapar dı nız .
Tamam en Bey oğlu ' nda geçmiş hayatı m , ne gari p ! Kasım ın son günleri , hava soğuk .
" Dünya için olgu n laştır ı ldığımız a göre ; yakın larımızı n ölme si , sevdikleri mizde n ayrılma k , evlenme k ya da namaz k ıl mak için olgu n laşma yı ; bir ya ndan da ah r et ' e hazırlandı rıldığımız da , mesel â um duğumuz gibi bir ölüm le öl e bilme yi bekleme miz kadar anlam sız bir başka bekleyiş olmaz .
Saray dan yana olduğu için sürülmüştü r ülkesinde n .
Tek tek yapılan yardımı n yeterli olmadığı görüşün de birleşe n Avrupa lı devlet adamları İsv iç re ' nin Cenev re kentin de toplan dı lar .
Dede sinin aldığı hediye yi açar ken heyecan lanmıştı .
" Eve t , biliyoru m . " dedi .
- Su sam sız si mit , bir yuvarlak verdi anne , dedi .
Din a m o Moskova , Stalin ' in en güven diği ekip olara k 194 5 ' te 4 m açlık bir İngil tere tur ne si yapı p So v yet futbol unu dünya ya tanıt mıştı .
Ab haz ya ' da devir teslim
Onlar ı as acak yer bile yoktu .
Suriye için Türkiye de Avrupa ' ya çıkışı n kapısı .
Çağdaş lık eleştiri si : Cumhuriyet tarihinde ulaşıla mamış bir netice ye ulaştı k .
El En sar takımını n 11 yıllı k egemen liği ne son veren , yeni Lü b nan şampiyon u 25 yıl süren " bekleyiş in " ürünü nü El Ek h i takımını 1 - 0 yen erek aldı .
İstanbul Devlet Tiyatro su ' nun s unduğu , Işı l Ka sa p oğlu ' nun sahne le diği " C y ran o de Berg e rac " ın hiç k esinti siz , tam met in le oynandığı nı öğrendiğim de , üç bu çuk saat lik süre gözü m de büyüdü ve oldu kça endişe li , biraz da görev gereği gitti m oyun a ...
Aşk hakkında yaz abilirdi m mesel a .
Bu zaman içerisin de insan doğa r büyü r ve ölü r .
Her hangi bir sorunu muz yok " dedi .
Çık tı k . Yücel Erte n , kutlamalar ı kabul ediyor .
AB D Büyük elçi si P e ar son Kızıl ay ' a kan bağışla dı
Kum r al saçları dağıl mıştı .
Tay lan Da yı ' yı sordu m , y irmi gün kadar önce ve fa t ettiğini söyledi yeni otel ci .
- Doğu Avrupa ' da NAT O üye si olmak ya da en azı ndan NAT O ' yla daha fazla işbirliği yapmak , donanım da örgütü n standartların ı yakalayabilme k için silah lı kuvvet lerinde re form yapma ları gerektiğin i düşündü ler .
El öpü nce gül dudak lar ,
Far k lı dil lerde konuşa n kadınların sayısı hiç de az değildi .
Ali buna çok sevin mişti .
Ve biz hepimiz bir ağız dan çocuğ a işaret edere k " İş te bu şa yanı ne fre t , bakın herkes in men fur u olmuş " diye başlaya n bir şey söylerdi k .
Akşam saat lerinde , o dönem Meclis dışında kalmış ve asker lerle yakın ilişkileri olan bir siyaset çi den telefon aldı m .
Elbet te öyle bir hayatın böyle bir netice si olacak .
O güzel , her şey e karşın u mutlu dönem ...
Vücud un da yağ kitlesi fazla olan bir insan a diye t programı yerin e doğru beslenme program ları öğreti l me lidir .
H ız la korsan koyun a g izledikleri tekne leri yle uzaklaş ıyorlar .
Babamı çok sevi yordu m ama annem ve çevresini n etkisi yle boşanma larını istiyordu m .
Ama heykel düştü diye ya da " Ya a , düşman biz e saldırı yor " diye moral bozulma z .
Sebep biraz sağlık ve bu olayların getirdiği çeşitli rahatsızlık lar .
Bu sh yönetimin in halk desteği ni aşağı çeken Irak işgal i , daha çok ekonomi ve sosyal konular a yoğunlaş an seçme nin tercih lerini etkileme se de savaş karşı tı damar ı güçlü I o w a lı Demokrat ların tercih lerinde bir et ken olara k sıra lanıyor .
Üniversite için yaptığımız en önemli transfer ben ce Şükr ü Bay ın dır oldu .
Sevgi her halde böyle bir şey dir .
İmam lar ' Hayır , biz siz e Kur an öğretemey iz , dini bilgi ve re meyi z ' mi de sin ler .
Sahne çok güzel düzenlen mişti .
Met nin baş lığı :
İçi beyaz dan tel lerle süslü , bir taksi ye bin dik .
Kaç ıp gizlen mek zorunda kaldı .
Biz i dinleye n yaşlı bir teyze :
İyi bir dava ya kendini adayı p ölümü ne bir kavga yı göğüslem e k , onun yaratıl ışına çok uygun dur .
A da dan sizi kurtar an trans atla n tik te gece tiyatro seyretme k zorunda kalı yorsun uz .
Maksim G or ki ' nin " Çocuk luğu m " , " Benim Üniversite lerim " ve " Hayatı mı Kaza nı yorum " diye bir tri loj isi vardı r .
1 70 derece lik fırın da 30 dakika pişiri n .
" A si me tri x " her pazar tesi saat 20 . 00 ' de Mu a m m er Karaca Sahne si ' nde .
Göz le görülme yen bu mikro p lar hep vücudumuz a girme ye çalışır lar .
Kuzey e kay dır dığı savaş ta da daha çok Bar z an i ' nin güçlerin i kullanma ya başlamıştı .
Hava sıcaklığı yavaş yavaş düş mektedir .
15 gün dür Türkiye ' de olay mı var ? Bu Türkiye Cumhuriyeti ' ne karşı yapılan en büyük ayıp tır .
Yaşam ımız ın her yerini kap lamıştı r müzik .
A rtık kapı açıl mayacak .
Ne yap alım .
Saat in 16 . 00 olduğu na dikkat inizi çeker im !
Siz de katılma k istersen iz ki deniz , kum ve güneş i de hesab a k atma dan edemiyor uz , üç hafta her cuma İstanbul ' dan kalkan bir minibüs Boz ca a da ' ya gidecek , her pazar tesi geri dön ecek .
Ve pek çok kadın ile erkeği n yaşadığını sandığı m gibi " çok geç . "
" Hiç bir bar bar , insanlığ a Batı medeniyeti kadar zarar verme miştir " dedi niz .
H EM O R O İ D ( BA S UR )
İkizler le gelen yeni hayat
Sa ci de rolü bana verildi .
Bir T a li ban askeri bir mağaza ya girer ve mağaza sahibi ne dışarıda ki post eri işaret edere k " Kim bu ?" diye sorar .
Irak ' ın başkent i Bağ da t , uyuşturucu , pornografi , her tür silah ve mühim m at ın " açık pazarı " halin e geldi .
Y ine Mura t A stsubay " ince cik bir da la mi ğ fer tak mış sın gibi duruyor uzakta n , üzülüyor um Baba ' nın durumun a " diyordu .
Mahmut Ar slan , kriz lerde sergi lenen tablo da öncelikli olara k halkın devlet e bakış açısın ın belir leyici olduğunu ifade ediyor .
G üverte Do nan ımı
" Hayd i dostum ! Bir az dolaş . "
Bu parti kendini , Hıristiyan Demokrat lar gibi , ' İslam i demokratik bir parti ' olara k tanım lıyor .
Millet imiz de bu durumda n etkilen erek bir ya ndan fakir likle mücadele ediyor , bir ya ndan da bozul an moral ini düzeltme ye çalışıyordu .
A vşar Kız ı ' nın içinde bulunduğu her şey sat ıyordu , çün kü A vşar soy adı reklam ın garanti si ydi .
" Aşk lar kırmızı ren ktedir .
Ben gir ince biraz toparla n dı lar .
Ç ın ara benzer , parlak , sık yaprak lı , adı üstünde m is k okulu bir tür .
Hazret i Hüs eyin ' in k elle sine sen vurma z , ama vuran ı al kış lar sın .
His s ettiği huzur , onu New York ' taki Müslüman Türk lerle İstanbul ' a kadar getirmiş .
O hangi iş le meşgul olursa olsun son derece dikkatli dir .
Çin ' den dünya rekor u
Fakat m alını gönül hoş luğu yla vermiş se o başka dır .
Dah a sonra ; buna güreş , uzun atla ma , maraton gibi spor lar da eklen di .
- Yüz para sen de kal sın , iki o k ka ekmek alırsın ! Eş im şaşkın , şaşkın bana bak ıyordu :
İ hracat ta savaş korkusu
- Yan i ameliyat ının nasıl geçtiğini n mi izah ı yoktu r ?
1 adet orta boy kemer patlıcan ı
P r iş t ine ' deki Türk Eş gü dü m Merkez i ' ne gelişi nde bir Türk öğrenci grubu nun sevgi gösteri leri ile karşılaş an Cem , soy da ş temsilcileri ve Türk Demokratik Bir liği Başkan ı M ahi r Ya ğ cılar ile ayrı ayrı görüştü .
Kö ş e de birisi , ' Bir ha sır da mı yok ' diye bağırıyor du .
Doğu Anadolu nun , adı büyük hastahane sine , yeni atan dığım ilk günleri n birinde , öğle yemeği nden sonra , sonbahar güneşin e yüz ümüzü vermiş , başhekim lik loj manın a sırtı mızı da ya mış , arkadaşlar la sohbet ediyor uz .
İnşa llah başarabil ir .
KENDİ NE İN ANDI ĞI N KA D AR SIN
Bilgi lerimi unutma dan aile me de aktar malıydı m .
Bel ki de daha önce hiç görmedi ğimiz bir yüzün ardında .
Çocuklu k da çok acımasız oluyor baz en .
Han cağız Köy ü ' nde geçmiş yaşamını bilen dokuz - on kişi bulunuyor .
Yıllar ın politika cı sının bu tür davranış ın dan hayret e düşü yorum .
hükümet le uyum içinde olmaları nın özel bir dost luğun gereği olmadığını ve aralarında belli farklı lıklar bulunduğunu belirt erek " Bu hükümetin 4 tane bakan ı yargılan ıyor , böyle bir hükümet olur mu ? Böyle bir hükümet e bizim muhalefet etmeme miz söz konusu olur mu ? Bunları n hepsini n zamanı gelecek , bunları n hepsini orta ya koya cağız " dedi .
İ dra r söktü r ür .
Liste lenir se sabır ve ki bar lık larını yitir ip kaba olabilir ler .
Patatesler soyul up , küçük kar e ler halinde doğran ır .
" Öyle mi ? Ço k ilginç !" diye cevap vermiş K le m per er , " ben hiç öyle düşünmüyor um !"
- Siz daha anlama z sınız , siz e bir şey de mez o film , he nüz hazır değil siniz .
Seni ve annem i hiç sev mi yorum .
Ben ilk yaz suların ın ardında n bir sonbahar ı yaşıyoru m .
M alzemeler :
O to yol ağını n gerçekleştiril mesinde e tü t , proje , yapı m , bakım ve ona rım gibi tüm hizmet ler yerli firma lara verilme lidir .
İ la ç ların etkisi ile olacak , Ana üstünde bir iyilik görmeye başladı .
T ıpkı canlı organiz manın , kendisini , en dolay sız yol dan yaşamın amacı na ( ölüm e ) götür ecek olaylar a ( tehlike lere ) karşı , en enerji k biçimde , bir tür kısa devre yap arak savaş ması gibi , aşk , kendi ç ile ci hazzı ndan kurtulma k için aşk , alışkanlıklar a , yan i günde lik hayatın b asit üretimin e , bu demek tek düzel iğe sessiz ce , sin si ce boyun eğer .
- K üf ür , argo , da ya k .
O yüzde n para kazanma ya baş layınca pazar yerinde n alış ver iş etmeye son vermek gibi z ım ni bir hedef vardı r pek çoğumuz un kafası nda .
Bak ar sın beş yıl sonra , on yıl sonra pat der çıkar su yüzün e ...
" Yurttaşl arım !
Baş larda taşın mayı hak edecek cömertli ğe rağ men üzerine bası p geçtiği miz dir .
İ z mit kâğıt fabrika sını yapıyor uz .
A ncak bilgisayar dan bile daha hızl ı çalışan söylen ti trafiğ ine göre başta G en ce ve Lank e ran bölgelerin de olmak üzere bir çok seçim yöresinde iktidar a yakın odaklar , cuma rtesi günün den seçim p us ulularını aç arak oy kullandı lar .
Ç ün kü Türk ulus u , ulus al birlik ve beraberlik le güçlü k leri yen mesini bil miştir .
Ku af ör de so lar yum olayın ı da başlattı k .
Komisyonu n çalışmalarını bayram a kadar tamamla ması beklen iyor .
T az e balık , tuz lanmış , limon ve zeytinyağın da dinlendiril miş .
Araçlar a 12 milyon lira lık e k deprem vergi si konulması nı da eleştir en Kemal A tılma n , araç sahipleri nin ödedi k leri vergi çeşit lerini de şöyle sıra ladı : 1 .
Taş ucu ' nda güneş i kucak la ...
Sonra çevre ndeki kimi lerini n yere yum ul duğunu gördü n .
E c ve t Bey ' le Nadi r Bey ' in ilkeleri nin uyu ş madığını söyledi .
Geçmiş le geleceğ e uzan an bir yolda yürü yoruz ...
Gül e gül e ...
Oluştur u lan met nin izleyici ler tarafında n anlam landırılması ise zaman la oluyor .
Orta daki gerçek şu ; A rtık metroseksüel ler 3 K ' sız 3 K da metroseksüel siz olamaz .
Bu ndan sonra yara maz trafi k la m bası hep önce yeşil , sonra sarı , ardında n kırmızı ışığı nı ya k mış .
Kuşlar gibi hava lanır düşünce m .
Kurtuluş Savaşı bitmiş , fa kat uygar bir ulus olma savaşı başlamıştı .
Af işlerde n birinde , çerçeve yi bütünü yle kapla yan Car et ta kap lu m bağ ası boyutu nda kocama n bir bit resmi ve tif üs hastalığı nın bit ten geçtiğini anlat an bir yazı yer alıyor .
M e d ya nın göz bebeği , post modern , bir başka hoca , kültür ü yle övüne n seçkin spor kulübü nün fa h ri başkanı gibi , ni kâ h şahit lik lerinde .
Demir ör en sözlerini şöyle sürdürdü : " AB D ' li kaleci daha önce verdiği sözleri n hiçbir ini tutma dı .
Kapıy ı kapattı .
Bu , İsrail ' in Filistin toprak larında ki 35 yıllı k var lığı na karşı yapılan ilk başvuru .
Yanımda O p el marka kırmızı bir araba durdu .
Dedi m ya ...
- Senin kitap larını okuyan lar bana geliyor lar , hoca m çok güzel yaz mış sın , Allah r azı olsun , diyorlar .
Bazı kız larımız elleri ne gazete almaz lar , iki sa tır kitap okudu k ları görülme z ama ara dığı erkeği anlatır ken nerede yse bir so f u dan bahsed er ler .
Bir an önce bunun aşı lması lazım " dedi .
Orada yok lama yaptı ktan sonra evler e dağıl a cağız .
Sultan A la ad din Cami si ' dir ki dil ve kalem le anlatı la mayacak kadar sanat kâr a ne bir cami dir .
" Su altında film değiştirme yi n , bozul ur !.. "
İki ekip tarih lerinde 10 4 .
Ve emin im ki senin derdi n de vatan fil an değil , senin derdi n Türkler ! Her şey y alın , mantık sal , yaşamak gibi .
Kar ıştır maya devam edere k 15 dakika kadar pişiri n .
Sen bunu yapmadı n ve ilk gün den itibar en evliliğin i ilan ettin , açıkladı n !
Bir içim su ...
İran takımları iki defa da final de kaybetti ler .
Kız lar başın a toplan dı .
Ama bu demek değil ki hayal ler gerçeğ e dönüşme y ince insanın içinde ölü p gidiyor .
Muayene sonun da kadının zehir lendiği anlaşıl arak mi de si yıka n mış .
Dağ ın çevresini sa ran rengârenk çiçekler e o kadar saygı duyar mış ki kocama n ayakları yla çiğ ne yeceğim diye ö dü kopar mış .
Or g .
Deniz kıyı sı karanlık . Kalk ı yoruz .
Belediye lere " gönderil en para nın milletin ve vatan ın hakkı " olduğunu vurgulaya n Er doğan , " Biz bunu yaptık , yapmaya devam ediyor uz .
AB ' ye uyum sürecin de işçi ve iş veren kesimini n sosyal diyalog kurmak üzere çaba sarf ettiği ne dikkat çeken Türkiye İş veren Sen dik a ları Konfe der asyonu ( T İSK ) Başkan ı T u ğrul Ku ta d go bi lik ise 3 yıldır bu amaçla Türk - İş ile birlikte bir çok alanda işbirliği yaptık larını , a ncak hükümetin bu konuda ki tavrı nın kendilerini hayal kırıklığı na uğra ttığını dile getirdi .
Dünya M eteoroloji Örgütü El Ni n o ' nun yılın ilk dört ayında , Amerika k ı ta larında , Güneydoğu As ya ' da ve " Afrika ' nın Boynu z u " nda etkili olacağını açıkladı .
O zaman en azı ndan kent e bitişi k olmalı üniversite ...
Bölge deki kaynaklar a göre , Kahraman Sa dık oğlu ' nun da önümüzde ki günlerde serbest bırakı l abileceği kaydedil iyor .
Yaratıcı lığı mız az alır , hobi lerimiz laf ta kalır .
Ka bul edi lemeyecek olan şeyler e ne Den ktaş , ne de biz " e ve t " der iz .
Seçim sonuçları son derece başarı lı .
S onunda o gün geldi .
3 8 beden , kahve kır çı l lı , kış lık bir ce ket , iki yaz lık elbise ...
Ço k heyecan verici .
Büyü mek çok uzak ama zaman geçiyor ...
" Le yla " albümü nün repertuarı ve müzikal kimliğin e baktığı mızda Öz can Deniz ' in kapısını çal sa çal sa Hacı oğlu La h macun ça lar .
F ang Ju n Ho n g , Ş ang hay ' daki bir n olu i pek fabrika sının yönetici si .
Tah ay yü l ler öte si .
Atatürk , bunları n arasında adım ı duy mayın ca :
Sabah altı da kalk acağım ı , bu gece iste sem de böyle bir macera ya takıla mayacağı mı anlattı m .
Kon dü k tör bilet siz bin en bu iki yolcu ya ceza lı bilet k eser , yan larında köpek olduğu için ; " Bey efendi bu raya köpek alınma z .
Benim bile içim m utlulukla d oluyor ...
Yazı k oluyor Yatağ an ' a .
Hali de Edi p Adı var , 4 1 yaşında Atatürk ' le aralarında çıkan ihtilaflar nedeniyle eşi Adnan Adı var ' la birlikte Türkiye ' den ayrıldı .
Ma son lu ğa kabul ve na faka arttırma ( bir üst derece ye yükseltme ) tören lerini hazır lar .
195 5 ' in 6 E ylül günü ydü .
Bu kişiler nasıl etkilen mektedir ler ?
Avrupa Bir liği üyeliğ ine destek de en fazla C HP ' den , en az M HP seçme nin den geliyor .
Bar i bu ra lardan uzak lara , beni kimse nin tanımadığı yerler e gide yim . " diye söylen di .
3 li tre su ( parça eti pişirme k için )
Öyle bir hizmet te bulun malıyı z ki arka mızda n mezar cılar değil , gönül lerini kazandığı mız mü ' min dostlar Kur ' an ' lar okuyu p du a lar etme li ; hizmet imizde n dolayı bizi hatırla yanlar , hakkımız da güzel tanıklık ta bulun malıdır .
Bu konuşma kadın olma nın san ki bir ayrıca lık olduğunu düşündü r müştü ya da kadın gibi kadın olma nın .
Zira at de faizleri düşür dü
Renkler sahte ve karmakarışık tı çün kü ...
Bilgisayar ı ve o ...
R amayan a destanı na U F O ' cu lar da büyük önem verir ler .
Komünist Parti si ' nin denetim in deki Ş ang hay Tekstil Büro su , F ang ' a şunu söyle miş :
Ali S ait ' in evine geldiği mizde gerçeği Di de m ' e anlatma k biz e düşmüştü .
Yetkili m er ci ( mahkeme veya hakem ) işçi yi hak sız bulur ise , fe si h işlemi geçerli sayılır .
Günümüz teknoloji sinin kar e örgü , i pek örgü , örgü kılı fı , üç kollu halat gibi üretim yöntemler i s ayesinde halat lar çok farklı kombinasyonlar da üretil e bilmek te ve kullanım a maçları değiş e bil mektedir .
Olmaz sa T ra pat ton i
Neden kurall ı bir toplum sal yaşamı , kurall ı bir si yasal yaşamı bir türlü becer e m iyoruz ?
Pek i boykot u - protesto yu bu yüce halka öğre ten ...
Pek i çocuk merkez e ne zaman gönderil ecek ? Esra r çekme ye başladı ktan sonra mı ? Önem li olan o nokta ya gelme den öğrenci yle ilgilenme k , öğrenci nin gelişimin i izleyebil mek .
Sonra , elini gittiğim iz yön e uz attı , salla yara k :
Bir özlem ...
Osmanlı İmparatorluğu ' nun feodal bir yapı ya sahip olu p olmadığı tartışma sı oldu kça eski dir .
Üç adım öne gitti m , üç adım geri ye kaçtı lar , ço ook yavaş bir adım daha attı m , ço ook yavaş bir adım daha geriledi ler , hızla beş adım geri kaçtı m , hızla beş adım ileri koş tu lar , ben on adım ...
Kim ak sini söylüyor sa burnu uz ar ! Nerede n mi biliyoru m bunu ? Anlat ayım : Bir kalem im vardı küçük ken .
Burs lu öğrenciler , kitap lık ta , e tüdler de , telefon santral inde fil an , günde iki saat çalışmak zorunda ydı lar .
6 . Aşağıda ki resim leri inceleyin iz .
dakika sında kaleci R üştü , top a göğsü ile müdahale etmesi ne karşın yan hakem inin uyarısın a uyan hakem Bül en t Yıldı rım , hak sız bir şekil de R üştü ' ye top a elle dokunduğu gerekçesi yle kırmızı kart gösterdi .
Hint p la to su yanında , alçak ve ağaç lık olan S i w a lik ' ler var .
1 yemek k aşığı kıyıl mış yeşil lik
" Eğ il in " diyenler e , " esas siz eğil in " diye cevap verme li .
Ş öyle diyordu :
- Ama kızı m , evlili k tercih inin erken yaşlar da verilmesini n avantaj ları vardı r .
Bu arada Öz ' ün 1 . 5 yıl önce otomobili yle çarptı ğı bir a p a rtman görevli sinin oğlunu n ölümü ne sebep olduğu öne sürüldü .
Yunan ca çevir ileri niz insanlar la nasıl bir düzlem de buluştu ?
Gün boyu ters liği m üzeri m de ydi , sinir li fil an .
İstanbul ' daki Erzurum lu sayısını da yüz bin lerle ifade ediyor lardı .
Yazar ın hayatı da yazdıkları kadar ilgi çekici ydi .
Bir sabah , hem benim Sabah ' taki , hem de Cana n ' ın Yeni Yüzyıl ' daki yazı larımız kesil di .
Yeşil S aç lı Per i ler Türk lerden ben de rahatsız değil im , başım ın üstünde yerleri var , ama C HP ' li ler hakkında konu k sever liği min sınırları zor lan maya başladı doğrusu .
Günümüz müslüman bir e yi bu gerçeği göz önünde tutar ak İslâm ' ın laf z ıyla ve ruhu yla uygulanması nı sağlayabilece k bir hayat tarzın ı özel yaşantı sında gerçekleştir meyi düşün ebilir .
Ç ün kü , Silah lı Kuvvetler , adı üstünde ellerinde ki silah tan ö türü - o silah ı hiç kullanma sa lar bile - siyaset e şiddet unsur u so k muş oluyor .
Dev r inin kap an madığını göster elim .
Eşyaları çoğal sın ...
Ama Ne z için söylen en , " Türk S ha kira ' sı " sözü ne pek bir diyeceği m yok .
F . Bahçe camiası nın k ayır maya ve ayrı m cılığ a tepki sini dile getiren an tu . co m , " Hakkımı z ı yedirme yi z " slogan ıyla U EF A ' yı uyar ma kararı aldı ve sarı - la ci ver t li taraftarları de s te ğe çağırdı .
İş te mas onlar ve diğer egemen çevre ler T a lât ' la olan ilişkilerini bu avukat aracılığı ile kurdu lar .
Sonra uzun uzun tere n n üm edin ismi mi .
Düş leri , Mahmut Ö v ür ' ün bir b acağı na mal oldu ...
Acı olan ise niha yet bir hayvan olan k ö p e ğe benzeme k ...
Onlar a istediğiniz i yapabilir siniz .
Ç ün kü söz iyimserlik ten açıl dığı zaman onun adını hatırla ma mak mümkün olmaz .
1 su bardağı un
Şevk atle koruya n , hassas bir şekil de seven , şövalye ruh lu ve ç apkın bir aşıktı r .
Ma de le ine ise yatağ ında s oldu kça s olmuş , bir deri bir kemik kalmıştı r .
İş in sırrı da ressam ın fı r ça sında değil kimliğin de saklı çoğu kez .
Adam başın a şu nca yeşil alan , adam başın a şu nca eğitim alan ı , adam başın a şu nca şu , bu nca bu olacak ya , kentin kent ol abilmesi için ; bütün ölçütler ters yüz oldu .
Aile lerin dikkat etme diği en önemli nokta , çocukların da bir öğrenme problemi olu p olmadığı dır .
A ncak bu girişim de başarısız lıkla sonuç lanınca ağır eleştiri lere hedef olan Hamil ton görev den alın arak İngil tere ' ye çağ rıldı .
Bunlar bir çok can ve mal kaybı na neden ol maktadır .
Ardı ndan yanımda olan lardan bir ine , " bu numara yı ara ve ne yaptığını öğren " di yorum .
Ş a yet engel le m iyorsa , zat en pek bir anlam ifade etmiyor demek tir .
Neden davran ayım ?
Ç ün kü onlar dan daha güçlü yorum la ya biliyor , duygu sal pozi tif katkı larında n çok da büyük yarar lar görmüyor dum .
Va li Kon ağı civarı nda , iyi olduğu söylen en H â kimiyeti Milli ye İlkokul u vardı ; ama bizim adres imiz kap sam dışı k alıyordu .
Ben de per iş an şekil de odam a çekildi m .
A yrılır buğday s aptan .
Bir zaman ların mü ref fe h halkı , el açı p di lenir durum a düşmüştü .
S ız lan ma yalnız ca sözcükleri n parça la y abileceği bir zehir dir .
İş te , eğitimin bu önemi nedeniyle dir ki eğitim hakkı 194 8 İnsan Hak ları Evren sel Bil dir ge si başta olmak üzere uluslar arası pek çok bil dir ge ve sözleşme de o tarihte n bu yana yer almıştı r .
Orada , uzak ve me ç h ul bir a da da yaşar gibi kendi macera nızı yaşıyor sunu z .
F az la bekleme den ölme k isteyen M c Ve igh , ayrıca i da m ını tüm Amerikalıların izleyebil eceğini belirt mişti .
İ sko ç ya ' nın başkent i Edi n burg ' taki Do lar Akademi si ' nde İngilizce , Du nde e Üniversite si ' nde siyaset , Car di ff ' te gazeteci lik eğitim leri alan John ston B B C ' ye 199 1 yılında katıldı .
Polis durumda n h oşnut değildi .
* Arkadaşlarını z la hangi durumlar da yardımlaş ır sınız ? Anlat ınız .
Geri ye kalan ını ise uyku yarı ya indir iyor .
bel ki kaçın dığını okur a söyleyecek tir .
Önem li olan bir gün önce daha çok para kazanma k değil mi ?
Er kan G öngör ve Şehr i ban Hak an ...
- Demir yolları bu memleket e yalnız vatandaş ın arzu ladığı ekmeği değil , medeniyeti de getirecek , der miş .
Acı t manın hazzı tüm beden ini sar mış olmalı .
Kimse ye vermiyoru z , ortak oluyor uz . " dedi .
biraz kim yon
Bir kez , kök form un da olması nedeniyle çok değişik kullanım alan ları yaratma nız mümkün .
Ben de sinir li sinir li benden oldu kça iri gövde li görevli ye parmaklarım la yaşım ı göstermişti m .
G he org he Ha g i saha ya çıkı nca büyük sevgi gösteri leri yle karşı landı .
E e , ne yapar sınız içgüdü ! Ama yine de Tek ir ' e bu davranış ın dan dolayı çok kız mış , " Vah ş i hayvan , ne istedi n zavallı kuş tan !" diye rek azı cık azar lamıştı k .
Onun için sen de yabancı lığını gökyüzün de değil , yeryüzün de ara ...
Li ce li acı sını unutmuş , kış ı düşünme ye başlamıştı .
Bir ya ndan kendisini n , öte ya ndan karısı ile kızı nın durma dan ara yıp sorma ları yla bir ev bulabildi ler ; hem peş ini yoktu hem de kendi başın a bir ev di .
Bu ndan başka zorunlu olara k yapılan bir takım istem li ve istem siz hareketler vardı r .
6 dilim to st ekmeği
Du a larınızı n , iste k ve hitabe lerin izin sonu ise " A ve Sa tan us A men " olmalı dır .
Ben yan mış ım çok mu ?"
Hepsini n , Beh çet Can türk ile dost luğu vardı .
Konuk ekip gelmedi
O müzikal daha hoş um a gitmişti çün kü şovun başında bir ak tör he nüz per de ler açıl ma dan sahne ye çıkıyor ve " S e yi r ci lerden bir ri ca mız olacak .
R as m us sen olumsuz
Annem , bebeği o raya iki k olu öne uzan mış olara k oturtm uştu .
Onun lanet le dikleri o çağın p u t p e rest , s apkın şair leri ydi .
Ç ün kü eline o anda geçir e bildiği üç boyutlu , k avr an abilir tek obje o dur .
Cam kapı nın önün e geldiklerin de , kapı yanındaki le v ha da " Sev im Dur a Resim Sergi si " yazı sını gördü ler .
Ser in bir yaz akşam ıydı ...
Yeni bir As ya krizi kapı da
Üste lik , y irmi dokuz yaşında ki genç yazar , Doğu yolcu luğu ndan , özellikle Mısır ' dan , hayatı boyun ca kendisinde kalacak pek çok hayal i hafıza sına artık almıştı .
En küçük tatsızlık ta , yumruk lar , to kat lar konuşur .
Ama birkaç defa adam vuran V il lo n ' u kat il diye , Gene t ' yi hırsız diye , Def o e ' yu sahtekâr diye , Dost o ye vski ' yi kumar baz diye , Bal z ac ' ı dolandırıcı diye , Po un d ' u ha in diye , Ba u de la ir e ' i kokainman diye , Po e ' yu alkol ik diye , Mar lo w ' u jurnalci diye , E h ren burg ' u casus diye , Mich e lan gel o ' yu ben ci l diye , Ham sun ' u faşist diye sanat dünyasında n dış la yıp onları tarihi n par ya ları diye lanet leme ye kalkış ır sanız , onların değil siz in hayatını z e k si li r .
Sa dece kimi zaman kimi şeyleri boş vermeyi ya da biraz ip in ucunu bırakmayı den eyin .
Dah a fazla ge cik il memeli , çamur a , kar lı kış a k alınma malıydı .
Bir şey va at edemez sem sen kır ılır sın .
TÜ P R AŞ Yöneti m Kurulu ' nun 2 üye si görev lerinden istifa etti .
- C i ti gr o up , AB D ' li Che v y Cha se Ban k ' ı almak için görüşme ler yürütüyor .
Okuma k , hayatta en çok sabır isteyen iştir .
1 küçük kar na bahar
Bu resim le başlar bizim günümüz ,
Sevgi ler .
Ayağın en ine kavis inin düşmesi genel likle kadınlar da yüksek ö kçe li ayakkabı giy en lerde görü lü r .
Bu teklif Ahme t ve kulüp açısın dan önemli ydi .
* Birçok erkek için , evlili k k er ran e ye harcana n para ların tasarruf a dönüşme si demek tir .
kendimiz o la ca ğa .
" İnsanlar dünya nın dört bir köşesin den A ni ' yi görmeye geliyor lar ..."
Türkiye Radyo larında n T RT ' ye geçiş te , bir Haber Merkez i kurulmuştu ama , bu merkez de hazırlana n bülten ler yine araba yla radyo ya - ne var ki bu kez merkezi n kendi arabası yla - gönderil iyordu .
S akın erken den çiçek açma ,
Her ikisini k ı zgın yağ da çevir in .
Sık ı politika devam edecek
Bakan a haberi tek z ip ettiğim i ifade ile , cereyan eden olaylar karşısında hiç kimse ve hiçbir kuruma güven im in kalma dığında n bahis le , va li lik yapmak istemediğim i ve merkez e alınma mı iste yere k dilekçe mi tak dim etti m .
- Hadi ha , yetiş in ha , kurtar ın ha !
Aşı k Ve y sel demişti bir gün : " Köylü ye efendi miz sin demek değil iş , onu kendi çizgisin e getirmek tir . " Öykü de asıl yapmak istediğim ne dir biliyor musunu z : Yaşam kadar eş siz , yaşam kadar sıcak , güzel , verimli , yaşam kadar zengin , yaşam kadar doğurgan , yaşam kadar yüce , yaşam kadar coşku lu , deli , çılgın verimli lerin üzerine ölüm süz yapı lar oturtm ak ...
Arkadaşlarını n tavsiye si üzerine S O - H O ' da W h i te Colum n s ' da Bil l Ar nin g ' e gösteriyor resim lerini , Ar nin g ' in resim lerini beğen mesi , bir bu çuk yıl sonra ilk kişi sel sergisin in açılmasını sağlıyor .
Fakat bunlar hiç de kullan ış lı değildi .
Meslek taşlar la bir kahve içim i sohbet etti m .
Hem ne hoş , ne güzel olurdu , bu tüm dünya için ...
İzmir li genç ressam E bru Y ol ver , resim lerinde boya yerin e kahve kullanıyor .
O coğraf i yapı içinde bir görevi üstlen ip yapıyorsun uz .
Mura t : Kitabı okur ken uyu yor , rüya görüyor sunu z öyle yse .
O , bir zamanlar H ortu Köy ü ' nü birbirin e kat an a fa can çocuklar dan biri dir .
M is s Fü ci aşağı , M is s Fü ci yukarı .
Marmar is güneş li bir gün e hazırlanıyordu .
Ço k mu ayıp olurdu ? Yok canım , neden olsun du ? San dığı n başında hay li duru p düşündü kten sonra k apağı açma ya karar verdi .
İçi ağzı na kadar dolu plasti k tor ba ları park ın önün e bir sıra dizi lmiş bank lardan bir inin üstün e bıraktı .
Kapıy ı biraz o yalan arak kapatı yorum .
Top rak larımız a dönme li , ülkemiz e yeni den yerleş ip devleti mizi kurmalıy ız , dedi .
Gez dir di ama eli bir türlü tüm ör ü yakalayamadı .
Gazete ye göre , Demokrat ların başkan adayların dan olan ve gelecek dönemin Dış işleri Bakan ı olara k da adı geçen J o e B i den ' ın " Irak ' ın üç e bölünme si " konusunda hazırladığı rapor , yalnız ca muhalif lerin görüşün ü yansıt mıyor .
Ja n darma ve polisler eş liğinde kirli sakal lı , takım elbise giyi p kravat tak mış elleri k ele p çe li iki adam giriyor bekleme salonun a .
G ayrı kâ h ya lığı ki me istersen ona ver .
yarı m de met dere otu
Opera ya gider , " niye bunlar bağırıyor ?" derim .
Babası Abdul lah Hoca , bu parlak z ekâl ı çocuğun daha yüksek bir eğitim alması gerektiğin i düşünür ken bölgede kur aklı k , ardında n da göç ler başlar .
dakikada U ch e ' nin kendi kale sine attığı gol le yeni k durum a düştü .
Her taş beni hücre sine k attı , türküsünü bana söyle t ti .
" Sar k ozy geçi ci olara k rahat bıraktı "
Yolda duruyor uz .
marul yaprakları ( süsle mek için )
Ara sıra na ne , tar çı n , mısır p üs kü lü , kira z sapı , ze nce fil , ay va yaprağı , na r kabuğu gibi şeyler kaynatı p iç ti .
Bu dünya daki her şeyi o ydu .
Erte gün ' ü New York ' ta bu lup peşinde olduğum görüşme nin program için önem ini anlattı m .
Müslüman , tanım ları vah y ' e a ykırı ölçü lere göre yapılmış bir dil kullanma ktan özen le sakın malıdır .
Başağ a göre T erazi ; hoş ama boş biri dir .
T uhaf bir kaba lık kap lı yordu orta lığı .
Cam lar daki demir parmak lıklar geri sinde yıldızlar gözük m üyor .
B asit bir örnek verme m gerekir se , ben or top e dik engelli olduğum halde , herkes e " sağlam " olduğumu söylüyordu m .
Ya lı sının çevre sinde n başlaya rak , İstanbul ' un ve Anadolu ' nun hatırı sayılır tepe lerini par sel leyen bir inan ç i mparatorluğu kurmay a özen di .
S argı ve Tur nik e Uygulama Yöntem leri
Deme k ki fakir leri , suçlu ları kötü lü ğe i ten bu im ti yaz lı z üm re dir .
Sınır daki p rotokol zorlukları nın kalkmasın ı isteyen A cu z , H alep ile Türkiye arasında direkt sefer ler düzenlen mesini n gerektiğin i de ifade etti .
Kısa bir süre sonra kendimi kayıt mikrofon unun önünde buldu m .
Anadolu ' nun gelenek sel seyirli k oyunları arasında cirit oyunları nın yeri büyük tür .
Benim de yolu m , Türkiye ' de yaptığımız " Konya Kapalı Ha v z ası ' nın Ak ıl cı Kul lan ımı " proje si ile düştü oralar a .
6 yemek k aşığı zeytin yağı
Bir tür sapı k olan bir kadın gardiyan İ r ma G rese , kır b acı yla Yahudi kadınların meme lerini parça lı yormuş .
Burada n çıkar ılacak sonuç ; spor tif olay da eğer bir seçim e gidi liyor sa , her ne şekil de olursa olsun karizma sı olan bir kişi liğ e , spor tif lider e ihtiyaç vardı r .
O kadar ını an lı yorum , başka hiçbir şey anlam ıyordu m .
S e ç ti ği kişi yi eşi olmaya layık gördü yse , tüm aşkın ı ona verecek , tüm gücü yle yanında yer alacak tır .
E ti n o hut iri liğinde doğrayı n , 12 bardak su ve bir tutam tuz ile pişiri n .
Bil diği her şeyi birlikte çalıştığı insanlar a daha sorulma dan aktarı r .
Jü r inin ölçü leri ile eğitmen lerin değerleri arasında ki farkın adı zat en belli : Müzik al yeter sizlik ...
Ben de bu yüzde n benimser ve sever im onları .
İçinde milyon lar ca ev , milyon lar ca sokak , bin lerce şehir varmış .
Tek kusur u yazısı biraz çirkin di .
Ali Sami Yen - Hal kap ınar - Şükr ü S araç oğlu
Ka bak ları temizleyi p iri iri rendeleyi p fazla suyunu sıkı n .
Na na ka ' nın sevgili k uz ini Le yla da yemekte ydi elbette .
Babamı n en yakın arkadaşları ndan Cem il S ait B arlas Antep liydi , bana da a m ca gibiydi .
Aslın da ço ban kızı güzelliği nin sırrı nı bilmiyordu ama kral kızı , bunun mutla ka bir sırrı olduğu na inanıyor muş .
1 çorba k aşığı mısır unu
İlk Türk hüküm dar ı Sultan Mahmu d Gaz n evi ' nin bir hizmet çi si vardı .
Şu anda Türkiye için " sağ " ve " sol " çok önemli değil .
Bunun için o kadar hızl ı gidiyordu m ki kafamı kaldır ıp yukarı bile bak m ıyordu m .
Zaman la , bu dans lar değiş erek geliş miş .
Yalnız ca güçlü lerin yaşaya bildiği , güçlü lerin kendini yaşaya bildiği dünyada gücü n tek ölçü sü var .
İletişim strateji si , etkinlik strateji sini destekleye rek ,
Ben de sen den bunu bekler dim işte .
S öne n ocağı ya kar ,
" Ah Mer al , ben senin gelin araba nı kullan acaktı m .
( O l muyor ama , böyle de olmuyor a abi ) .
Hayatı n aslı nda ne kadar kısa o luğunu düşün e meyi z .
Bekleme safha sında yı z " diye konuştu .
U du n sevin eceği tutar .
Sinirlen memeli , oyun disiplin ini bir an olsun bile elde n bırakma malıyı z .
Tabi ki benim amacı m kimse nin yapma dığını anlatma k değil .
S ürekli birlikte oynaya n üç küçük çocuk varmış .
K oy duğunu z su biraz ine ne kadar et leri pişiri n .
Baktı m sa ğım , sol um , önü m , arka m m iki şeklinde her yer ...
Dost lar toplantıda g ör sün
Ayakkabılar ımız aslı nda yüzyıl lar süren bir birikimin ürünü dür .
Sad da m ' ın dış siyaset hedefleri konusunda ayrıntıl ı bilgi sahibi olan diploma t ların talep lerini n kabul edilmesini n Batı ' ya büyük ist ihbar at akışı sağlayabilece ği belirtil iyor .
Ço k kar yağ dı .
Kurtuluş la birlikte başta Ankara olmak üzere yurdun dört bir köşesin e bir er meş a le gibi okullar dik ilme ye baş landı .
Bilinçl e yaşamın a son verecek ti .
T artış arak gelen gelen karı - koca mesele lerini n hal l edilmesini n verdiği sevinçle gülüş erek çıkar lar Hoca efendi ' nin huzur un dan ...
K uyruğun görevi uçurtma nın sürükle n mesini engellemekti r .
Der di Gaz ze ' nin sesi olmak tı
198 0 yılı Ni san ayında beraber ce Du ba i ve sonra da C id de ' ye gittik .
" Yan ı ma geleme z miydi n ?
İki ucunda , pratik bir şekil de toparla n ıp kaç a bilmek için kalın si ci m ler geçiri lmiş b ran da lar ...
Bin ça kal vız gelir bir tek asla na "
Bu tam olara k e spres so değil ama e spres so fikri nin gelişmesini n ilk aşa ması kabul ediliyor .
Türkiye ' ye dönüş te grubu n belirli bir kısmı Di yarba kır ' da yakalandı , yan ılmıyors a m sekiz ay ceza evinde kaldı lar .
" O t istik Cennet i " şap t ınız Türkiye ' yi ...
Albüm ün repertuarı na gelince ...
Çek im he nüz başlaya m adı , çalış acağımız evin içinde hazırlık lar sürüyor .
68 , bana göre , resmi ideoloji den yan i devletin biçimlendir miş olduğu ideoloji den bir kop uş .
Çalışma larda futbolcu ları m çok h ır s lı ve istekl i gözük üyor .
Ben dedi m ki , " bu böyle olmayacak , ismi me yakın bir şey bulma mız şart " ve bir den bir e dedi m ki , " H ü ' yü at alım , M e y ra olsun . " Dah a önce M e y ra ismi nin var olduğunu da bilmiyordu m .
" Gitme yi düşünmüyor um "
Hazırla nışı :
O günlerde günlük gazetelerde öykü nasıl karşı lanıyordu ; yayınlay anlar ca olsun , okur kesim ince olsun ?
Bin lerce kişi nin katıldığı gösteri , zaman zaman tam bir ayaklan ma görüntü sü sergile di .
Tim ur ' un Osmanlı sal tan atını salla masında n doğan karışık lık ve Batı Anadolu ' da es meye başlaya n " bey lik " hesaplaşma larında n yararlan arak , aklı nın süzgec inden geçirdiği öğretisini yayma nın zamanı geldiği ne inan maktadır .
A rtık , matbaa cı Man ol , kırık dökü k " tak ası " yla d olmuş çuluk yapan Kar ınca ez mez Şevk i gibi a mi go tip leri yok .
Tuz , karabiber
M akyaj cı kadrosu ayrılma dığı yayın ın ya k laşma sı ile belirlen di .
O lduğu halinde kabul gören her şey yaşamın kanıt ı dır .
Büyük şehirler de , çoğumuz un başkaları yla ortak bir dünyası , paylaş acak zamanı yok artık .
Çocuk larımızı n çığlıklar ın dan bir meydan ateş i yaktı lar .
Bu kez de 15 milyon seyirci kapasite li bölge sel bir program olan W W F C lup ' ta program yaptı lar .
Zirve deki konuşmaların t onu ağır dı .
M O SK O V A ' DA BİR ŞEY LER OL UYOR
For rest er Res e ar ch 200 2 yılın a kadar AB D evlerin in yüzde 10 ' unun elektro nik ağa bağlı cihaz lar taşıy acağını bildiri yor .
2 . " İmam ve halifeni z siz den olduğu halde İsa ara nız a in diği vakit , durumunu z nasıl olacak ?"
Bak ın , biz Nevruz ' u k utlu yoruz işte .
Yıllar dır aklı fikri C HP başkanlığında olduğu için böyle bir komp lo düzenledi .
Önem li bir yükümlülü k : Türkiye artık yönlendir ilen , ma ruz kalan bir devlet değil , küresel politika ların oluşturulması nda rol oynaya n önemli bir ak tör dür .
G ar dır o bu çok renkli dir ve her zaman düzenli dir .
Dedi klerini yaptı m .
Bir tatil günü ydü .
Selçuk soyun up kendini su lara at mıştı bile .
Büyük çe bir s alata tabağın ın ortasın a marul un göbeği ni yerleştiri n .
Def an s la fazla oyna mak istemiyoru m .
Siz de irade var sa - ki Türkiye mizde bu mevcut AB ' ye üye olmak istiyoru z - ve bunun gereğin i de iyi niyet le yapıyor sanız olayın yarısı bitmiş demek tir .
- Kol altı temiz liği ne dikkat edilme z se , insan çok kötü ter k okuyor , dedi m .
Biz den önceki birlik top çu ta burun ca teşkil edilmişti .
- İnsan kendi ne mektup gönderme z .
Kurşun lardan biri sağ kolunu n dirseğini sı yı r ıp geçmişti .
TAR İ Hİ H ATA
Polis oto sun a ateş açtı lar .
Sarı kartı bulunan İlha n Ek er , Gü iz a ' ya yaptığı fa ul den sonra kırmızı dan oyun dışı kal malıydı .
Her millet var . "
Sabah id manın da futbolcu ların adet a p e st illerini çıkar tan Musta fa hoca , " Bu dönemde fe da kâr lık yapmaya n sonra sevin emez " dedi .
İç basıncı insan vücudun a uygun tutabile n kıyafet in rengi ne he nüz karar verilme di .
Akşam a p ilâ v yapacağı m .
Müze ler , içlerinde ki sanat yapıtların dan dolayı değerli dir ler .
Ab la m , " Kitap ları konuları na göre ayır . " diyor , ama ben ce bu yöntem , göze hiç de hoş görünmü yor .
Anayasa yı değiştirme k için oturu p konuşabili r iz .
A t ti la ' yla uzun yıllar sonra arkadaş olacağı z .
Deme k haklı mı yım ?
Bir orta alan p re si uy gu la ya cak .
A yrıca , Azer bay can ve Ermeni stan devlet başkanları da orada buluş acak .
Almanya ' yı sel bastı
A ncak sinema da , televizyonda izlediği miz film lerden savaş la ilgili bir şeyler öğreni yoruz .
Mutl ak a bir yerde bir p ür üz çıkar an , araya ço mak so kan bir ileri oluyordu .
Deniz in yüzü öyle durgun ki insanın üstünde yürüye si geliyor âdet a .
C la y , bir öykü yü gerçek yapmıştı r , ama gerçek hiçbir zaman anlatı l mayacak tır .
Baktı k ki sevgili leri çek iştir mek le zaman geç miyor , hava da bu n altı yor , seri n bir alışveriş merkezi ne gide lim de ferahla y alım dedi k .
Ku tan , Er bakan ' ın aday olması halinde F P ' nin oy larında bir bölünme olu p olmayacağın a ilişkin bir soru ya ise " Bu söz konusu değil " yanıt ını verdi .
Teyze min oğlu Mahmut biz e gelir di , hemşire m Le yla ile ben , üç ümüz , ya yan veya tramvay la kapı kapı dolaşır , el ö per dik .
Hamil ton A dası ' na Cennet A dası diyenler çok .
Hoş , Ban u pek takı p tak ıştır mayı sevmez di .
Onu yaparken , il la bizim adayı mızı n kazan acağı gibi bir üm idi miz de yoktu .
Lunapark taki o korku n ç oyuncak lar gibi bir aşağı bir yukarı salla n ıp duruyordu k .
İbadet in , bir niha i gaye si olmalı dır ki , bu niha i gaye istik a metinde , kişi ibadeti n gerek tirdiği nitelikl e donatıl a bilsin Öyle yse ibadeti n niha i gaye si ne dir ?
Konu ya ilişkin bilgi veren yetkililer mevcut stan d - b y düzenleme sinin M ayıs 200 8 ' de son a er eceğini belirt erek yeni program a ilişkin kararın m art veya ni san ayında değerlendiril eceğini kayd etti .
gebe lik hafta sında n itibar en sesleri duymaya başladığı da bilin diği ne göre , bu a ndan itibar en bebeği n izin kulağ ına giden her sesin kayd edilmesi ve beyin hücreleri nin de buna paralel tepki gösterme si önemli görünüyor .
Bu fikir , gı da sanayi inin orta ya çıkması yla , sanayici ler tarafında n ür e ttikleri mal lara fazla sürü m sağlamak için kast en orta ya a tılmış tır .
* Yemek ler inizde kullandığı nız yağ miktarın ı azaltı n .
Gazete ye göre , " ha w a la " sistemi şöyle işliyor : Para na ki t olara k Afgan istan ' daki si m sar a teslim ediliyor .
O ndan sonra da sokaklar da se fil gibi dile ndirir ler miş valla ha " dır elbette ki ...
Seçim lerin üzerinde n yaklaşı k bir hafta geçmiş olmasın a rağ men , sonuçlar la ilgili değerlendirme ler farklı kul var larda devam ediyor .
- Duydu ğunu biliyoru m .
Aslın da Türkiye , köprüler ülke si olmalı dır ( A P sıra larında b ra v o sesleri ) .
Bir şeyler le uğraşı rken , Pand or a Venüs ü ' nün " Mer hab a " sını algıla dım .
Bir kâğıt .
Bir kaç gün sonra mahalle mekte bin den çıkar ak Şems i Efendi ilk okulun a kayd oldu m . "
A ş if te lik h iz a sına .
D emin , argo bir söz edecekti m , utan dım söyle yeme dim .
Üste lik he nüz gerçek yetenekleri ve eğilim leri orta ya çıkma mış bir çocuk tur , 11 - 12 yaşında ki çocuk ...
Böyle ce vücudumuz a daha çok temiz hava girer .
Yan ak lar kıp kırmızı ...
T ıpkı T . C . bası m - yayın politika sı gibi .
Sevgi siz yaşaya mayacağı n için de yavaş yavaş öl e ceksin .
Büyük başarılar , büyük yalnızlık lar , büyük aşk lar ve büyük a cılar ...
Eğ ilme hastalığı :
Bak kal Ziya ...
Ben bu kalabalık ta oynayamayaca ğım ı söyledi m M ahi nur ' a .
D ol aptan çıkarı p Mer al ' e verdi m , ister se giy ebileceğini söyledi m .
Mich a el P r it c hard ad lı bir girişim ci kirli suyu birkaç sa niye içinde içme suyun a dönüştür en m at arası yla ilgi o da ğı oldu .
Gök yüzün e baktığınız da pan iğe kap ılmıyors unuz her halde .
Ün ünün doruğ un da , mutluluğun un ve başarı nın burcunda y ken yaka lanmıştı o var oluş sorusun a : " Ben kimi m , hayat ne ?" - Hali l , der , bu ne n ezaket , ne hürmet ?
" İyi ama , nasıl olsa kazan acak sınız , neden heyecan duyu yorsun uz ki ?"
El lerini ayaklarını düşünürdü t ıpkı Cem al Sürey a gibi , gün kira z ağaçların da kayb olurdu ...
Sig ara yara ların iyileşmesin den sorumlu hücreleri yavaş la t ıyor .
Bu yıllarda müziği sin dir mek gerekir .
Komşular ın dan birini alıp gel , " dedi .
Karizma ya da karizma tik olma , toplum ların kaderi ne yön verme de ve kitle leri etkileme de si yasal kişilik lerin sahip oldukları güç ve yeteneği n adı ydı ...
6 adet yumurta
* Kristal bardak , va z o , a vi ze ...
" O da larda çamaşır kurutul ması yasak tır .
Orta k yaşam demek da i ma ölçü ve saygı anlamın a gelir .
194 5 ' te R ı d van P aşa köşk ünün yan ması üzerine , 195 3 ' te okulun yeni den inşa a sına başla n ılmış ve Hadi ce Sultan Köşkü yı k tır ıl arak , bahçesin e bugün sınıf ların bulunduğu be ton bin a yaptır ılmıştı .
Kimi si de açık gözlü lük edip , ma nik ür p e dik ür ' den iste k lerde bulunmay ı daha uygun görmüştü :
- Yelkenl erini z kır ılacak - Ş öyle bir dur aklı yor , sonra bir hadis me a li nakl ediyor : Bir gün hoca larımız dan biri , bir a m pul ü elimiz e veri p , " bunun içinde kaç mi li gram etkin madde var ?" diye sordu .
Hoca , orman a gitmiş , biraz odun hazırlamış .
İki b üklü m olmuş Ş ir in ' in kafası her sarsıntı da önde ki kol t uğu n demir ine çarpı yordu .
" Bir oğlan doğuraca ğına iki çuval sam an doğu r sa idi de şimdi şu aç e şek lerimi n önün e dök se i dim " dedi .
Güvercin ler gide gide fa re nin bulunduğu yere vardı lar , burada yere in di ler .
Sonra , " Kiss me Kat e " diye müzikal i yapılan oyun . )
Şu tamamlanması nı beklediği niz iş hayatın ta kendisi olmasın sakın !
T O LED O SALATA SI
Y alman ne dedi ?
H z Muhammed , 54 yaşında Mekke li lerle U hud Savaşı ' nı yaptı .
7 . Aşağıda ki ter im leri ilgili alan larla eş leştiri niz .
Akşam gençlik ot elinde kalacaktı m .
AB D ordusu , çatışma larda en az 25 Iraklı nın öl düğünü , yedi askeri n yaralandığı nı açıkladı .
Her çiçeği n bir arı sı var şimdi .
Ama sonuç ta biz genel ge lere saygı duymak zorunda yı z .
Vi c dan kan atan bunları azaltma k , hafif l etmek , kaldırma k , çözme k yolunda gösterdiği miz irade noksanl ı ğı , sistem eksikliği , bilimsel lik , ciddi yet , önem sem e ve kararlı lık ...
P embe kap lı bir defter masa nın üzerinde dir ...
Benim tiyatro da ç ö mez lik dönemi m .
Yok edilmiş lik ve yok etmek onların varlık noktaları dır .
Arkadaş ı , Hele n ' in bu heyecan ını anlayamadı .
Büyük bir okur kitlesi ne ulaş amadı lar , onlar la kucaklaş amadı lar seçkin yapı t lar orta ya k oydukları halde .
Prenses yarı m gün kadar bekliyor .
Ço k eski den Er ol Taş vardı .
Düzen lenen bir basın toplantısı yla 200 5 yılını n ilk altı ayı nın değerlendiril diği " Ekonomi k B arometre An k eti " ve 200 5 yılını n ilk sekiz ayı nın değerlendiril diği " Ekonomi de Durum T espit i ve B eklen ti Raporu " nu açıklaya n T O B B Başkan ı His ar cık lı oğlu , ekonomi de görüle n büyüme problemi ve Uz ak doğu rekabet i karşısında yapı sal re form lar konusunda daha hızl ı adım at ılması gerektiğin i söyledi .
Bu k ımı l dayan balıklar çok güzel , hem en al alım . " dedi m .
Bu da yönetim i ve yaşa yı ş ı baz en zorlu yor .
Hat ta Tek rar doğu ş konusu yla dalga geçiyor du .
Lati fe günün önemli bir kısmın ı oku yara k geçiri yordu .
Dava lardan biri kararın iptal i istem iyle açılı rken , diğer dava yla T urizm T eşvik Yasa sı ' nın anayasa ya a ykırı olduğu iddia sı gündem e getirildi .
Ama saldırgan hareketlerini z den vazgeç tiğiniz de , bu kadının kalbin i kazana bilir siniz .
Batı değişim ve uzlaşma u muyor
Genel likle akşam a doğru karnı şişe n Mer al ' in sıkıntıları daha sabah tan başlamıştı .
Ne var ki lisey i bitir ince beklediğimiz in ak sine üniversite ye devam etmedi .
" Böyle bu yu r sun lar , Muhte rem P aşa Hazret leri " dedi .
En üst köşe ye ;
Niye anlatı yorum bunları ?
Resim müşteri sinde ki değişim , Da m Galeri ' nin yönetici si Feyz a O kan ' ın en büyük üzüntü kaynağı .
Sabah erken den yola çıktı m .
Böyle su larla te mas eden kişiler deri sı y r ı k larında n , deri deki yara lardan , baz en göz ve n az of ar ing e al yollar a ait mu koz a me m b ran lardan en fe k te olur lar .
1 50 9 ' daki deprem de yıkıl an kul e nin yerin e yapılan ve fener olara k kullanıla n ah şap kul e 17 2 1 ' de çıkan yangın dan büyük zarar gördü .
Bravo Aziz A biye .
Gelenek lere sahip çıkma günü ...
İslam ' ın bu özelliği , müslümanlar ellerinde her hangi bir si yasal güç bulundurma dıkları zamanlarda bile , onun dünya ya müdahale den geri dur masını ön le mektedir .
Okul yılları çabu k geçti .
Kar nın daki şiş lik geçen e kadar bekleme mizi öner dim .
Kar arı disiplin kurulu verecek tir " dedi .
Bunun dışında yılda iki defa cilt bakımın a gide bilir siniz .
Ç ün kü Balkanl ar ' da baş ları dik gez en , onur ların a , na m us ların a , gurur ların a düşkünlüğü yle tanın an , Osmanlı ' nın düşmanları yla savaş an , Yunan ve Bulgar komite cilerin e " yandı m Allah !" de dir ten bir aile nin genç bir bir eyin in öldürül mesi demek , o aile nin artık bütün yetki lerini , bütün güçlerin i yitirme si , dokunulmazlı k z ır h ının yırtılması , hiçbir buyruğu nun dinlenme mesi , en yüce ler deki doruk lardan en aşağı lar daki nokta lara yu var lanması ...
Kay seri ' de Öz ha se ki dönemi
" Sabah a kadar bunlar a uyku yok şimdi , " dedi Cev de t .
Böyle ce fizik egzersiz ler :
Atil la An sav , yürürlükte ki mevzuatı n değişme si , uz man mühendis lik kavramın ın geliştiril mesi gereğin e dikkat çekiyor .
Ama işin aslı hiç de siz in bildiğini z gibi değil .
Şehir lilerin gözleri ne mavi ışık lar , yüzlerin e gülümseme değ miyor .
Çocuklar önü m den geçi p tuvalet e gitti ler .
Hali t Ağabey ile Per ran dışındaki lerin kaç ama k ve korkak bakışlar ıyla karşılaştı m .
Hazırla nışı :
Gün lük mesele ler , dosya lar ilgili makam larda , bağımsız mahkemeler de dir .
Hani senin uzun saçları n ?
Unutma lütf en bunları !
Amerikan üniversite lerinde öğrencilerin I Q ortalama sı da 1 20 .
Yıllar dan beri bu böyle ...
Bir zaman için doğru ve yeterli olan kurallar , belirli bir zaman sonra işlev ini kaybetmiş olabilir , hatt a gerek siz bile olabilir .
İstanbul şehir tiyatrosu nda çocuk oyuncu olara k başlaya n bir kariyer , nerede yse 45 yıldır hiç ak s ama dan ve hiç düzeyini düşürmed en sürü p gidiyor .
- Neden miş o ?
Y irmi yaşında ydı o zaman .
Din hocamız ( " S evap " konusunu anlatır ken )
Y O G A VE T R AN S ME D İ T AS Y ON TEKN İKLERİ İN S AN A GE R Ç E K H UZ UR U S AĞLA Y AMA Z
Türkiye Kamu - Sen , Yeni Türk Li rası ' yla ilgili araştırma sonuçların ı açıkladı
- Bu demek ...
Ç ün kü feodal i te de toprak - insan ; toprakta çalışan insan ve merkezi otorite arasında ki ilişki büyük önem arz et mektedir ..." Nadi r Nadi ' nin odasını n pencere leri de aynı kız li sesin e baktığı için , Nadi r Bey , o kız ların kendisi ne el salla dığını sanı p , huzur suz olur muş .
Burada n hareketle elde ki art sarsıntı ların dizilişi ne dayan arak bir değerlendirme yapılır sa 10 Ni san 200 3 İzmir deprem inin K 66 D doğrultu lu sağ yön lü doğrultu a tım lı bir kırılma ile meydan a geldiği , Batı Anadolu ' nun ka bu k kalın lığı da dikkat e alınır sa , yaklaşı k 14 k m derin lik te olduğu söylen ebilir .
Kadı köy ' de bir polis arabası ndan me g af on la gelen uyarı
Direni nce halkın dediği nin gerçekleş eceğini gösteren kim ?..
K oray " olaylar a neden olan U lu yol cezası z mı kalacak ? Bu tür hakem leri istemiyoru z " diye konuştu .
Şef , gülümse r yüzü yle döndü .
Vücut ta bir iken zararlı maddeleri n dışarı at ılmasını sağlar .
Doç . D r . Ün al , çocuk taki tırnak yeme alışkanlığı nın önlenmesi için yapılması gereken leri de şöyle açıkladı : " Ço cu ğu n tırnak yeme alışkanlığı yla ilgileniyor gibi görün ül memeli .
Ç ün kü dönemin emre ttiği görev lerin hiç birisi yerin e getirilme di .
Buna göre S SK ' nın açık ları 200 6 yılında 12 milyar 50 8 . 8 milyon Y TL ' ye ulaş acak .
İnsan sıfatı yetmez miş gibi adam , büyük adam der iz ; üç imza lı bir karar na me yle başım ıza getiril en idare ci ye .
* La s tik tur nik e ,
Uzay daki hayat , eski hâlin e dönmüş .
" Ç i ğ de m ... Gü z çiğ de mi .
Bunun yanında toplum sal beklenti lere cevap ver ebilecek değişim e de sürekli açık olmaları gerekir .
Dede : ( Can ı sık ılmış gibi ) Yemek , yemek , yemek ! Başka şeyler düşündükleri yok şu insanların ...
G erek çe leri de Erzurum ' un so ğu ğu ve ulaşımın güç lüğü ydü .
Brezilya Savunma Bakan ı J o se Vega s , uçak alım ının en az bir yıl için ertelendi ğini , aynı zamanda kullanılmış uçak alınması veya kira lanması gibi daha ucuz seçeneklerin de değerlendiril eceğini söyledi .
Yıllar önce üniversite rektör ümüzü n " Bir tıp öğrenci sinin , ve je ta tif gereksinim leri dışında yapacağı tek iş tıp dersler i çalışmak tır . " sözleri yle özetle n ebilecek bir eğitim sistemimiz vardı r .
" İnsan , tüfek le her şeyi yapabilir : Şiş e açabilir , an an as , Hindistan cevizi soy abilir , patates e k ebilir , kaz ma diye kullan abilir " dedi .
Bu işleri n başında da Türk tarih ini doğru temel ler üzerinde kurmak ; öz Türk dili ne , değeri olan geniş liği vermek için ca ndan çalışılmakta olduğunu söyle meliyi m . "
Borsa özelleştirme sinde iki senaryo ya dikkat çekil iyor ; sa dece borsalar da faaliyet gösteren aracı kurumların katılım ıyla sınırlı şekil de ya da bütün yerli yabancı yatırımcılar a açık bir ihale model i üzerinde duru luyor .
Kişi , gezegen le ilgili konular da konsantrasyon a sahiptir ama pat layıcı da olabilir .
Bak dirençl i olduğunu da gösterdi n .
Bu nda iş arkadaşları ile aynı si te ye girme miz in ve bir inin t akıl dığı bir adamı ay art ma m ın rolü çok büyük .
Bu nedenle düzenli seks yapan kişiler , daha seyre k hasta oluyor ya da daha çabu k iyileş iyor lar .
Y ine de rak ip lerini n Brezilya olduğunu da göz ardı etmedi k " dedi .
196 0 ' larda kurmuş Ü mit R o z et - Plak et Şirket i ' ni .
Para insanlar a ulaşma k istediği her şey e ulaşma imkanı sağlar ken ; aynı zamanda insanların duygu ve düşünce lerinde de değişimler e neden ol maktadır .
Bel ki de zamanı az alan bir inin titizl eş en ki b r iyle daha seçici oldu m , genç liği min aç gözlü hoş görü sünü göster e mi yorum yazı ya .
Sevgili m mutlu olsun yeter der , ama o mutlu olursa , surat ası p oturma z sa karşı mda " ben " mutlu olacağım demek ister .
Bu raya çuk ur lar kaz mış lardı .
K arış ımı bir b len der veya mutfak rob otu na aktarı p pürey e dönüştür ün .
" Türkiye ' de film ci liğin başla n gı ç yıllarında Hali de Edi p Hanım ' ın yazdığı Ateş ten Gö m le k filmin de baş rolü oyna mıştı m .
İ h tim al spor yapmayı bırak acağım .
Ç ün kü chat olmadığı zamanlarda , iş ile ev arasında geçen m on oto n bir hayatı m vardı .
Türk ve Türk istan kelime lerini kullanma k .
Bunu yaparken pirinç leri ez me meye dikkat edin .
" Hiç unutma m , T Ö S ' te Bir Devrim Strateji si adı altında bir toplantı düzenlemiş tik .
Bir eyin örse lenen dünyası , kuş a tılmış durumu , dış dünya ile ilişkisi bu eksen de geliş en lerle yansıt ılır .
Çeşit çeşit , renk renk ;
Tabi ki yalan .
Genel olara k bu ele men t , harita sahibi nin güçlü olduğu yönleri açıklaya cak tır .
For mu la 1 ' de sezonu n 12 .
Bo ğa burcu ve sağlık
Sen olmazsa n başkasını bulur lar röportaj yapacak .
Polis mahalle giriş ine barikat lar kurmuş , sürekli arama yapıyor du .
- Ana dolu ...
İş dönüşü nden önce spor a gider .
A ncak ter in buharlaş abilmesi için ortamın hava sında ne m miktar ı düşü k olmalı dır .
Ç ün kü , bunları se çe bilmek sa dece bizim elimizde dir .
Bir ya ndan da r ükû ya eğil in ir , se c de ye gidilir ve ibadeti n o tatlı havası içinde huzur a var ılır .
Çiçek leri tek ve üst yaprak lar tarafında n örtü l müş durumda dır .
Tiyatro cu tutma dı , kalktı .
Keş if lere kucak aç ,
Ni kar agua Devlet Başkan ı ' nın para kazanma yöntemler i şunlar dı : F u h uş , kumar ve içki satış ın dan pay almak , devlet hazine sinde n para çekme k , Amerikan şirketlerin i vergi dışı bırakı p , yılda 4 00 bin dolar pay almak , ucuz a arazi ve çift lik kapatma k .
R as kol ni kov bugün öyle me su t tu ki , hizmet çi nin yüreği nde bile onu daha çok mutlu etme isteği doğdu .
" O da Yaşa r ...
M alzemeler :
Has ip Bey zor durumda kalmıştı .
Cami , çeşme , kütüphane , hastane , k er van saray , kül li ye ...
Musta fa Kemal , k ası m ın ikinci hafta sında ciddi bir kalp krizi geçirdi .
San ırım annem ona aşıktı .
5 ) Altın daki yapış kan plasti ği çıkarı p duvar a resim as mak için kullanabilirsin .
Onlar bunu hak k etmiyor .
4 adet ça r li ston biber
Bil ir mi siniz bilmem ilaç duman ının rengi beyaz olurdu .
Bel ir ti leri , c ildi n renk siz leşme si , k as hareketlerini n yapıl ama ması , h is lerin tamam en kayb olması dır .
Ben her şeyin farkında yım .
Oysa , dünya tiyatrosu nda J im m y P or ter ilk öfke li genç değildir .
M ad di sıkıntı lardan bahsetmişti m siz e .
Sonra bir ağacın yalnızlığın a oturdu m .
Türkiye ' de Sa tan izm bölümünü n başında n bu yana yazılan lardan sonra akla gel ebilecek olan en mantık lı soru şu dur , " Türkiye ' de Sa tan izm yok mu ?"
Kimse ne z o m oldu , ne kü fe lik oldu ...
Ara bul ucu luk için Katolik Kilise si ' ne çağrı da bulunan Mes a ' nın , krizi dur durma k amacı yla açıkladı ğı anayasa değişikliği paket i milli leşti r meyi içer mediği için yeter siz bu lunmuştu .
Hiç de azı m san mayacak , hiç de küçümse n meyecek başarılar a imza at ıyor çocuk larımız .
Kendi açı m dan söyleme m gerekir se , işim de ya da çevre m de çok kolay sohbet edemeyeceği m , o yakın mesafe yi koya mayacağı m , ama kendi me yakın olduğunu hissettiği m , dilim den anladı ğına inandığı m insanlar la sohbet e de biliyoru m .
Eski eşya ları al çı la yara k sak lıyor
Seze r MGK ' ya ilişkin maddeleri ve to eder se , yasa en erken e ylül sonun da yürürlü ğe girecek .
Mes rob 2 Par is ' e gidiyor .
Geleceği n , mana sız bul mayacağı , alay etmeyeceği , hürmet le hatırlay acağı bir hayatı kaç ımız yaşayabileceği z ki ?
Soğuk tan ve yorgunluk tan adım a tacak hâl imiz k almamıştı .
18 9 3 ' te bu raya Bağ da t C ad de si ' ne yakın , kâ gir , üç katlı , kul eli bir köşk yaptır acaktı .
Annesi " Niye bağırıyor sun oğlum ? Dizim de yatıyor sun ya !" dedi .
Az ur , A F P ' ye yaptığı açıklama da , " Ön ümüz deki hafta dan itibar en evlerin yeni den imar ı , okul ve hastane lerin re h abil it asyonu ve kara yollarını n ona rım ına yöneli k programı başlat ı yoruz " dedi .
Ama burada şunu anladı m beni korku tan endişe len diren bu kurallar a - temel sürü ş kuralları har iç - sıkı sıkı ya bağlı olmak o kadar da önemli değil .
Re ka bet ortamın a çekil ir se , bir çok il acı n sahte si piyasa ya girecek tir " diye rek uyarı yor .
Genel bir sorun dan söz etmek gerekir .
D ayım ın telefon ettiğini ve k e fil olduğunu söyleyen Ne zi h Bey ' e gül meme m imkansızdı .
UM AR IM M . F AZ I L TÜR K DE O K UR Ara cı mı bir boşluğ a park etmek istedi m .
İngil tere ' de yapılan bir araştırma sonucu El vi s ' in B e atle s ve AB BA grup larında n sonra en çok takli t edilen sanatçı olduğu orta ya çıkar ken , en sevi len şarkı ları olara k da " T he W on der of You " ve " Can ' t Hel p F al l ing In Lo ve " ın adı geçiyor du .
Akşam , tam saat 20 ' de , vapurun per van esi dönme ye başladı .
2 .
Yuvarla yıp , yağ lanmış veya yağlı k ağı t seri lmiş tepsi ye sıra layı n .
Avrupa Bir liği ' nde ( AB ) bu işler için ayrılmış f onlar bulunduğunu kayd eden ve ter in er müdür , bir proje hazırlayı p h i be kredi den yararlanma yolun a gidecek lerini vurguladı .
Bir albüm yaptı tutma dı , ikinci sini yaptı yol aldı .
O gün ' ün küçük elini n için e bir şey sıkıştır dı .
A rtık A yla ' nın bulut oyunu son a er mişti .
Gece evde gazete yi okuma ya başladı m .
Aile ye gelen ilk tor un olmam dan dolayı adım ı İlk nur koymuş lar ki ben bu ndan çok memnun um .
Yaklaşı k 30 yıllı k iş hayatı m var ve uzun yıllar dır bilgisayar kullanıyor um .
C A P R İ SALATA SI
Bu bağla mda yerli bir filmin çıkmış olması ticar i bir kaygı gibi görünüyor .
Pek i bu kadar insan neden Cem Er sever ' i takdir etmiyor , sahip çıkmıyor ? Neden bir kişi bile açıklama yapmıyor ? Ç ün kü biliyor lar , herkes n eyin ne olduğunu biliyor fa kat dile getir e miyor .
- Ama anne ne olur burada gömül sen ? Bak tor un ların gelir sana şarkı lar söyler ler , çiçekler getirirler .
Bel li belir siz seçil en dudakları bıçakla iki ye ayrılmış ça sına ince cik , k apalı dur an ağzı da en i konu küçük tü .
Meclis Başkan lığı boş alacağı için , yeni yasa ma yılını n açılış ı nedeniyle her yıl gelenek sel olara k verilen rese p siyon bu yıl yapıl mayacak .
Hollanda ' dan Türkiye ' ye en çok tur ist getiren tur op eratörü Cor en don , 19 Mart itibar iyle İstanbul ' u Hollanda ' da tanıtma faaliyetlerin e başlamıştı .
Hayır , burada her şey görüşül müştü r .
Karanlık larda gizlen en büyü cü ,
5 Ni san karar larında n sonra , elde stoklar kaldı diye feryat ettiler , işçiler e süre siz izin ler verdi ler .
En fayda lı spor dur .
Türk - Yunan di ya lo ğu
Radyo yu açar ; haberleri , bizi ilgilendir en konuşma ları din leri z .
YÖN ETİ C İ Ab dür rah im Al bayrak , Kocaeli spor Tek nik Direktör ü H ikmet Kara man ile ofisin de özel bir görüşme yaptı .
Temizlen di ıl k ımı ndan karın dan .
K O R K M UYOR UM S EN D EN Onlar laik insanlar olara k , papaz ların ha kimiyeti ne karşı çıkmış , sert eleştiri lerle ki lisey i hırpala mış , baskı cı iman a karşı çıkmış lar dır .
Açıl an ilk ateş sırasın da , Tava s Ja n darma Bölü k K omutanlığı ' nda görevli Gaziantep li jan darma er Cuma Kaya sırtında n vurular ak ş e h it oldu .
Herkes görevini eksik siz yapıyor .
" A mi i in n n ..."
- Düş er sin .
Fakülte nin siyas i ağır top ları , 1 ' inci sınıf öğrenci si olan bu satırlar ın yazar ını , kan tin de yanlar ına çağırdı lar .
C im Bo m ' da tehlike
Mesel â İslâm hukuku na göre yönetilme yen bir ülkede , kadınların baş larını ört me lerin e müsa a de edil se ; hırsız lık , cinayet vb .
H aç lı S e fer i uzun ve tüketici oldu .
En tecrübe li gezegen Jü pit er , biraz alt tan al arak :
Şirket lerin küçülme r efleksi , özellikle beyaz ya kalı lara yöneli k , ikinci bir iş sizlik dalgası yara tır .
A p p i ah son dakika yakala dığı pozisyon u gol e çevir e bilse bunlar konuşulaca k m ıydı ? Ben den bu maçı tatil etme mi bekleyen ler , Fenerbahçe - G alata saray maçın da yaşanan ları gördü kten sonra aynı duyguları taşıdı lar mı ?"
Kendi hayatın a Allah Resulü ' nün sün net ini geçir miş olan kimse , zamanda O ' nun ahlâk ı ile de ahlâk lanmış olur .
Kon tur lar şekil lere üç boyutlu luk kazandır ırlar .
Oysa karşı larında ki Rum ve Ermeni lo bi lerini n hem p arası hem de örgüt lenme deneyim i vardı .
Ben , " ' bile ' si fazla " de rken adam in kâr ediyor .
İngiliz ordusu nda " P or su k Bölü ğü " ad lı bir biri min var olması , her şeyi aydınlat tı .
Hiç itiraz ım yok .
T e da vi leri devam eden A le x , K ez man ve L u gan o an tren mana katılma dı .
Güzel tur na kardeş fı r dönü yordu içinde
Ona saygı duyar ız .
Genel Kurulu ' nda başkanlığında ki Türk D ele g asyonu kazanmış tır .
Ş id de t li baş ağrı sı , hafıza kaybı , güçsüz lük , çift görme , baş dönmesi , hafıza kaybı beyin sarsıntı sına işaret tir .
Ben de elim deki kabın için e doğru konuşa yım .
Sev da türkü leri .
D üz gün karakter analiz i yapama z , yanlış arkadaş seçer ler .
Gerç i bir ara biraz sıkıntı lı bir dönem oldu ama onu da hep birlikte konuş arak halletti k .
Sor gu ekibi ne yakın bir kayna k , Muhammed ' in Lad in ' in önce " hayatta olduğunu " sonra " öl düğünü " söyledi ğini aktar dı .
Ço k beğen mişler , istedi ler .
Bahçe ye çıktı .
Dün mez ra da öldürül en öğretmen ler hangi tarafta ?
12 yıllı k dönemde en çok kazandır an ise enerji sektörü hisse leri oldu .
" Niye vurdu n ?.. " sorusun a ise şöyle yanıt vermişti r :
Yan i aslı nda yok lar .
Beşiktaş maçı seyre dili r , " yorum " lar yapılır , Beşiktaş lı ların " p en altı beklediği " iki pozisyon tekrar tekrar iz lenir , biz zat " Beşiktaş yazarı " nın katılım ıyla , her ikisini n de p en altı olmadığı na karar verilir .
" H azı r mı sınız çocuklar ? Har biye Marş ı ' nı söyley eceği z " ve arka dan " Yaşa var ol Har biye ..." sesleri La m bal le Kon ağı ' nı çı n l attı .
AB D ' nin , AB ' nin , devletin biz den istediği çok açık : " Muhalefet i a ncak benim ç iz diğim sınırlar içinde yapacak sın . " Fakat bunu kabul etmiyor uz .
Bu doyur ucu se b ze li börek ler öğü nün ana kısmın ı oluştur abilir .
Ayn ı şeyi T urgu t Öz al - Süleyman Demir el arasında yaşadı k .
Hazırla nışı :
Buna katılma mak mümkün değil " dedi .
Doğru sunu yalnız Allah bilir .
Ca vi t Bey ' i , Kızıl toprak ' ta herkes tan ır .
Y SK Gül ' ün istifa sını kabul etti
Y us uf ' un makam ı oluyor .
Herkes çocuğu te brik edip , sırtı nı sı va z la mış .
Annesi , hiçbir şey yapmıyor muş .
Ben vah im durumu aktarı yorum .
Ker a met gösterme vakti nin geldiğini gören Şey h Hazret leri cemaat a " Ban a buyurul du ki , bir ç ınar ağacın a emir ver yürü sün " dedi .
Dönem in D İSK Başkan ı Kemal Türkler ' in hem en yanında tören i izleyen ve açıla n ateşte n şans e seri kurtul an Ulus lar arası Arap Sen dik a ları Konfe der asyonu ( ICA T U ) Genel Sekreter Yardımcı sı Filistinli sendika cı Mo ham ad B dra n , 3 2 yıl sonra aynı meydan da , aynı yere oturdu ve o dakika ları anlattı : " O gün , sabah 9 ' da Taksi m Meydan ı ' na geldi k .
Ölü me doğru adım adım ilerle n en zorlu bir yolculuk tu bu ; hiçbir olan ağı n kalma dığı bir sar p dağ başı çaresizliğ i .
* Yönetici ler tarafında n belirlen en piyasa koşulları ,
Stüdyo yu bir başka spiker arkadaş a emanet edip gidi yorum .
Çek ir de klerini çıkar ın ve orta kısım ları hafif çe oyun .
Ona hep orada rastladı m .
Ve fa kat bu yeni gerçek , Kadı köy vapurun un karşı dan karşıya geçiş süre sini hiçbir şekil de değiştirme di .
Bu kitap , yazarı n Doğu ve Doğu felsefe si , gizem ci liği ve hayat görüşü üzerine şiir sel bir anlatı .
Res tor e ettiği eser de hangi malzeme kullanılmış sa , araştır arak aynı sını ya da en yakın ını hazırlayı p kullandı .
Biz güzel Ay va lık ' ın mutlu kapısını şöyle bir ar alay alım dedi k .
O gün e kadar meşgul olmak isteme diği hastane laboratuvar ı iki hafta içinde büyük bir aşa ma kayd etti , Mü n ip Bey de zat en hak ettiği profesör lü ğe kavuş tu .
Ço k sevdiğimiz bir oyun ca ğı ya da çikolata yı kaç lira ya alabilir iz ? A ncak , para aslı nda bu ndan çok daha fazla sını sun ar biz e .
Böyle ce geçmiş zaman larını yeni den hatırlat arak gençlik günlerini n neşe si geri geldi .
Hem bir eyin , hem toplumun , hem de bu toplum sal yapı yı oluştur an tüm yapı ların kimlik gelişimin i etkile yen ve sar san travma lar .
O konu için yaptığım araştırma sırasın da ilginç bir olay a rastladı m .
Özgürlü ğünü ze bağlı olduğunuz kadar başka hiç bir şey e bağla namaz sınız .
Bu çal kalan ma dönemin de hep şunu düşündü m .
1 adet tur p
- Şey , der , yan i he nüz ze kat fil an da vermiyoru m .
Hayal leri rengârenk tir .
NAT O zirve sinin daha verimli geçmesi için yapı labilecek lerin konuşul duğunu da söyleyen Er doğan , " Afgan istan ' da olduğu gibi Türkiye ' nin Irak ' ın yapı landırılması nda yap abileceği katkı lar da burada ki görüşmelerde ele alındı .
A yrıca Nice ' e gitme dim .
T u tu k lu bu z dolabı tam ir cisi Kılıç ar slan ' ın tutuklu ğunu n devam ına karar verilir ken , duruşma tanık ların dinlenme si ve eksik belgeleri n tamamlanması için ertelendi .
Ben de bu durum üzerine s pek ül asyon yapı p , Kiss in ger ' in bana tak ılması hesabın ı yapmıştı m .
G lo bal kriz e bağlı durgun luk yaşanı rken , Ö T V indirimi süreci yle sektörün çok iyi bir performans yakala dığı na işaret eden Ay bar , " Ö T V indirimi yle nefes aldı k .
Yok G nokta sı , yok Q bölge si , yok şoför ma hal li ...
A şırı kadro laşma ya gidi lere k çalışan sayısını n 8 bin 500 ' e ulaştı rıldı ğı T RT ' nin gelir leri masraf ları karşı la maya ye tmeyin ce elektrik fatura larında n alın an yüzde 3 . 5 ' luk pay T RT için kurtarıcı oldu .
Ü mit , bugün e kadar HEY ' den toplam 12 ödül kazana n ve az sonra bunlar a 3 ödül daha e k le yere k ödül sayısını 15 ' e çıkart acak olan Manç o ' yu davet etti sahne ye .
Kızıl elma ' nın ne olduğunu , örneği n , Doğan Gür p ınar 22 Ocak 200 6 tarih li R adikal İki ' de şöyle anlat ıyordu : Açık bir yürek ve farkında lıkla burada olduğunuz u anlama mak mümkün değildir .
T u k uz çocukların a iki ad koydu lar .
Tiyatro yu okul tiyatrosu , çocuk tiyatrosu , şehir tiyatrosu ve devlet tiyatrosu gibi çeşit lere ayır abilir iz .
Dah a önce onlar a en yakın petrol k uyu larını gösteren bir harita gönder mişti k .
Yaşam ını a ğu stos b ö ceği gibi değil de karın ca gibi değerli gören arkadaş model lerin e yönel memiz en doğrusu olacaktı r .
Balık , tuz ve yo sun , sulye n , kar pit ve maz ot , alkol , sos is ve lah ana tur şu su , demir , demir ve demir , üstü p ü , petrol ve yoğun bir k üf lü lük biraz dan bizi karşı lar : Liman a hoş geldi niz !
4 dilim taze kaşar peynir i
5 su bardağı su
Ma o yönetimin in bu yaklaşımı nın bugün kü Çin ' deki adı şu :
Ço k çirkin olsa m bile benim bu çirkin lik leri me katlan sanız ne olur ? Söz veri yorum , bu ndan sonra hiç ağzı mı açma m .
Ama dün ye vi koşullar .
Otel e geldi k , yavaş ladı de rken , bir den yeni den gaz la maz mı ? Fer yat fi gan bağırıyor um , Duygu duy muyor ve de önünü görme den kullanıyor araba yı .
Geçen yüzyıl ın sonu yla bu yüzyıl ın başın a damga sını vuran , p la ğa kaydedil en ilk sesin sahibi olan Car us o , her yeteneği n , her başarı nın , her farklı lığın bir bedel i olduğunu , yetenekl i bir insanın hayatını yeteneği yle paylaşma sı gerektiğin i , hatt â hayatını yeteneği nin emri ne veri p kendi iste klerini bastır ması ve hayatta n geri çekilme si gerektiğin i New York lu bir kadın a âşık olunca öğren iyordu .
Gelenek sel anlatı m larda bu gezegen in acımasız lığı , yıkı cı lığı s emboli ze etmesi kısm en doğru gözük üyor .
3 . Ayak k abı burnu parmak lara dayan ma malı , baş parmak ile burun arasında 1 - 1 , 5 cm mesafe bulun malıdır .
Rıhtım , iskele gibi yerler kötü deniz ve hava koşulların a karşı koru n aklı ise ler de her zaman emniyet li değillerdi r .
Telefon bozuk her halde .
Tarihi hazine miz
Ş id de t le üzülüyor da .
Bunları anlattı m , " Keş an lı ' yı a ncak bir ödenek li tiyatro gerçekleştir ebilir bugün " dediği mi anlattı m ve Şehir Tiyatro ları ' nda Keş an lı ' yı tekrar sahne leme k için G en ca y Gür ün ' le konuşacağımı söyledi m , kendisinde n izin istedi m .
Mirkelam ' a gösteril en büyük ilgi aslı nda hiç de neden siz değil .
Bir şeyi yok . " dedi .
Uz un Mehmet iki üç günde bir e ve bir çok kara taş la geliyordu .
Yanımda ki masa da otura n yuvarlak kırmızı yüz lü , ışıltı lı bakış lı , gözlük lü mühendis , gül e ç bir çe h re yle , " İ kinci Dünya Savaşı ' ndan bu yana en geliş miş sanayi dalı hangisi , biliyor musunu z ?" diye sordu .
- Mide , beyin kadar önemlidir .
Diğer ortak için bir adet dokuz o k lu sa da k , bir adet mavi gözlü boz kurt heykel i ve n er den buldu lar sa , bir test i k ımız .
Yakın da bu veri taban larını n hepsi bir leşece k ve dünya nın nere sine gider se git sin hayvan görüntü len ebilecek . "
Ç aldı ran seferinde n sonra ordu , T e b r iz ' e girdi .
S es o kadar yumuşak mış ki Z e h ra şaşırmış .
Er i miş yağ , yumurta , p u dra şekeri , irmi k , haş haş , ka ka o , un , k abart ma toz u , vanilya yı karıştırı p yumuşak bir hamur tutun .
Tuz ve karabiber
Biz e dost görünen düşman larımız tarafında n verilen en büyük zarar bu dur : " Zaman kaybetme k ..."
El Hak im ve arkadaşları nın öldürül mesini n Şii kesim de ve Irak ' ta yeni bir ka o su doğu r abileceği ne işaret eden Ç ö mez , şu görüşler i dile getirdi :
Ne yle uğraşı r sanız uğraşı n ama dikkat edin , bu siz in hayatın ızın önün e geçmesi n .
HAYATIN AR M A Ğ ANI Bel ki tatlı bir buruklu k var duyguları mızda , ama asla yakın mak için anma dım bu hatıra yı .
M e sajı n algılanma sının ölçü mü için p re test gibi çeşitli test ler tasarla n abilir .
T ır na k lar önce tırnak mak ası yardımı yla düz gün bir şekil de kesil ir , daha sonra tör p ü yardımı yla son şekli verilir , fazla lıklar düzelt il ir , hat lar yuvarlak laştır ılır .
Bir içgüdü , bir güçlü irade gitti kçe köpürüyor , gitti kçe ya yı lıyor , gitti kçe büyü yordu ; önün e gelen orman ların koca koca ağaçlar ı , ç ayır ların mini mini çi men leri gibi , atların ayakları altında ezil iyor , arka da bir yeşil ot bile görün mez oluyordu ...
K EN T LERİ N F E ODA L E K ON O Mİ İ Ç E R İSİN DE Kİ YER İ Ama gene de , Bo - lo gibi bin ici ustaların ı bulabildi ğimiz zaman , bin fer sah koş a bilen at ları meydan a çekebil eceğimiz husus un da umu da bir açık kapı mevcut bulunuyor .
Tep ki gösteren ler de var :
Saray ' ı Olimpiyat S tadı ' nda yalnız bırak acak endişe si hakim di .
Cami leri , me d rese ve tür be leri gez di .
Elbet te verilir .
TEKRAR H A NGİ S ATA NİZ M ?
Babamı hayvanlar ın bakımın dan kurtar an Hüs a m ettin Bey , babam a yoğurt hane de önemli bir görev vermiş ...
Ne inançlar ının gücü nden , ne de ellerinde ki maddi imkanları n değer inden haberleri var .
Bu lu şma günü geliyor ve söz verilen noktada arkadaş arabası yla bekliyor .
En gizli niyet leri bile açığ a çıkar acak ölçü de hava aydınlı k o gün .
Atatürk dönemin de Türk kadını , aile kurma , eğitim yapma ve istediği mesleği seçme hak ve özgür lüğü gibi sosyal hak lar kazanmış tır .
Dör t dört lük öykü yoktu r yeryüzün de ama dört dört lü ğe yakın , bir yanında n ayın doğdu ğu , bir yanında n güneşin b attığı öyküler vardı r ve bunlar beni sevi ndirir ; yazma isteği mi bile yen öyküler dir .
Pek i ne oldu der seniz ? Bulgar istan ' a girdi m .
Bu küçük kardeşi n , kendisi gibi küçücük oyuncak ları varmış .
Deniz , savunma sını yapması için kendisi ne gönderil en çağrı lara cevap vermez .
Da k ti lo ile konuşma met nin i yazı yor .
Eski alışkanlığı gereği , ayakkabı larını kapı da çıkar dığı için , uç larını birbirlerin e bitişi k tuttuğu çorap lı ayakları yla kahve sini iç iyor ve sıkı l gan lığı ter biye say manın sessiz oturu şu yla , eski E dir ne günlerini n kap r isli mahalle arkadaşlığın ı anımsama z görünüyor du .
A dil Bir Yaşam
- Geçmiş yaşamı mı anımsama ktan dolayı mutlu yum .
Annem , Mahmut ve kız kardeşim hiç konuş muyor lardı .
Aman yara b bi ...
Kendi kendi ne konuşma yı sürdürür dü : Kitap k okuyor .
Ben , kulağım taban ca ses lerinde , dönü p seslen dim : " Yahu Mehmet daha ilk gürültü de arazi oldu n , kalk da iş imiz e bak alım !" Ama k ımıldama dı .
- M ez ar ını kimi n açtığı nı biliyor mu sun ?
Burada , görülme sini istediğimi z bir özel liğ e işaret etmek istiyoru z , o da , kurulu düzen , kendi üye lerin e uygun gördüğü ceza i mü eyyid e leri uygulama hakkını ve yetki sini kendi nde görme si dir .
Bu değişim e sürekli ayak uy durma nız , yenil iğe açık olmanız , elbette ki o söyledi klerini z sizi bugün e getirmiş olabilir .
” dedi .
Ayşe ' yi kır m adı .
Can sız etkenler insan vücudun a solunum , sindirim yolları ndan , deri den ve diğer par en ter al yollar dan girer veya tesi r eder .
Hel len Kel ler ' in geçirdiği hastalık onu konuşma , görme ve iş itme engelli yapmıştı ama hiç kimse onun zihin sel yetenekleri nin farkında değildi he nüz .
Eğ er Aslan da biraz çaba gösterir se , beraberlik leri çok uyumlu bir ilişki ye dönüş ebilir .
Ama nasıl yerlerde n geçti k .
Üzül düğünü iletti ler bana .
Ben , orman bekçisi yim .
Ve öğrendi m ki ölüm şekli ni değiştir i yormuş girdi ği kabın .
Dikkatl i davran alım .
In si g ni a için özel olara k geliştiril en üç yeni direkt enjek siyon lu tur bo diz el motor lar 2 . 0 li tre hac m ine sahip .
Tah ıl : İç er diği doğal kimyasal lar , romatizma nın yol açtığı eklem yan maları ve romatizma l ağrı ları hafif le tir .
Konuk Sanatçı lar
B ütün eşya larımız yandı , bu arada affeder siniz tarih kitabı m da yan mış ; bu yüzde n çalış amadı m , özür di lerim .
Oysa kadınlar için , cinsel bir leşme nin öncesi ve sonrası da en az kendisi kadar ( cinsel bir leşme anı kadar ) büyük önem taşıyor .
Şehir trafiğ inde y ken özel şoför ünün kulak memesi ne kirpiklerin i değ dir mek de sı kça başvur du ğu bir yol .
Sorumlulukların paylaş ılması , sevgi ve saygı nın aile üyelerini birbirin e bağla ması da aile kurum u için çok önemlidir .
T rak ya ve Karadeniz ç iz ildi kten sonra Ak deniz ' e geçi li r , sonra Kar s , Doğu beyaz ı t de rken Hak kâr i ile final yapılır dı .
Otel e vardı k larında Muhte rem karın larını n aç olu p olmadığını sordu .
Bir yaprak kâğıt aldı , bunun üzerine otomobil sözcüğünü yazdı .
Bu hak lara kim karar verecek ? Hayvan lara bırakırsa k yandı k !
Bir bir lerini sevmez ler Bunun sonun da huzur suzluk başlar .
MGK karar ları ve Genel kurmay rapor ları , Erzurum Emniyet i ' ni de hareket e geçme k zorunda bıraktı .
Eve t . Bir kaç ay sonra getirildi ler Ankara ' dan Ya s sı a da ' ya .
Kimi zaman Ali İ h san dair eden dönü p , ağacın tepe sine oturduğu nda , karısı da şöyle bir uğra yıp halin i - hatırı nı soruyor :
Rod os ' ta eski Yunan mimarlı ğını n örnek lerini de gördü , tanıdı .
- Fakat ı ma katı yok ...
La ikliğ in din sizlik olmadığı maddesi var . " Al tı - yedi tane olmuştu .
Hoca m tekrar teşekkür e derim , en içten sevgi ve saygı ları m la ...
Meyveler den bizim için olmazsa olmaz hangi leri ?
Öte ya ndan us er ler kendilerini fikir leri yle , ( yanlış ya da eksik fikir ler olsa da ) is pat etme çaba sı içinde olur lar .
Felaket sıcak tı ...
Can sa lı , acil durumlar da tekne deki insanların ta h li ye si için tasarla n mış , tekne ye uygun taşı ma kapasite sine sahip , sa bit veya oto ma tik şiş erek yüz er hale gelen kurtarma aracı dır .
Ama hangisi ? Hak ikisi mi ?
Bu yüzde n bile bile , il la başını der de sokma k ister kadınlar .
B es lenmiş en iyi besin lerle .
Kaç mışlar ; büyüğü , küçüğü nü koru muş .
Yeni anlaşma yla alınaca k 10 milyar dolar lık kredi nin faiz oranı yüzde 2 . 6 5 ile 4 . 6 5 arasında değiş i rken , diğer en str üm an lara o ran la daha iyi bir faiz imkân ı sunu yor .
Yen geç Kadını ve Yen geç Erke ği
A . Biz Atatürk ' ün çocukları yı z .
Va si yet i üzerine E yü p M ez ar lığı ' na defne dil di .
Bu araçları n ortak özelliği , veri lerin her hangi bir p rofesyonel yardım alma dan , organizasyon ca elde edi lebileceği dir .
Kırmızı ile a tak , coşku lu ; tur uncu ile duygu sal , mavi ile de onur lu ve iletişim e açık biri olduğu anlaşıl ıyor .
Tutk al la yapıştı rdı .
A caba Ş er af ettin ne yapacak tı ?
Eğitim sistemimiz okul dan çok kahraman lıkla ilgi lenir .
Deli M az har ' ın bitir im liği var ama , hovarda lığı yok .
Y e dikleri mısır bile iktidarın seçim dolayısıyla dağıttı ğı yardım paket inden çıkmıştı .
Bunun yanında da , toplan an para lar , v akıf adı altında , işadamların dan ve bazı tanın mış sanatçılar dan kurulu bir v akıf tarafında n değerlendirilme k istenilm iştir .
K I Z : ( Tep in erek bağır maya başlar . ) A a a a a a a a !
" A a , iyi ki rüya ymış !.. "
Dah a önce Türk bükü ' nde gözlemle dikleri mi aktar mıştı m .
Öğretmen tulum ba dan suyu çeker ken Hele n ' in elini a kan suyun altın a tuttu .
Benim de canım çıkma dan bu h uyum çıkmayacaktı demek .
Dev amlı olara k çanta sında taşı dığı , benim ona İspany a ' dan getirdiği m üzeri dans eden İspanyol dil ber leri yle süslü yelpaze yi çıkart mış , ter leyen yüzünü ferahla t maya çalışıyordu .
Bu yetenekleri onlar a bilim adamı sıfatı vermişti r .
Bunun için de fırın cılar , semtlerinde ki öğrenciler e verdikleri ekmek lerin para sını her ay sonun da iste mekte ler , Hoca mız ise ay bit ip ikinci ay dan da on gün geçtiği halde , he nüz geçen ayın ekmek para sını ö de yeme miştir .
A g a p , dostlar arasında yenil en yemek anlamın a gelir .
Arada n sekiz on gün geçmişti .
Kısaca sı unutul mayacak bir anı ya imza atıldı o akşam .
Genç kızı n ölümü , İtalya ' da yabancı ların vatandaş lığa geçmesi konusunu tartışma ya açtı .
Ankara Radyo su ' ndan bir süre liği ne ayrıla rak eşi yle AB D ' ye gitti .
*
2 çorba k aşığı " Di et Li fe P lu s "
Güzel bir şey ,
Kapı dan girdi k , güzel ve kocama n bir bar .
2 Y I L İÇİN 2 . 6 MİLY ON E UR O
Biz bunu yaparken de yapma dan önce de ülke içinde sosyal ist anlayışı n düşmanları vardı .
Millet in oluşu nda kan esas olma makla beraber ruhu n oluşu nda k anı temel tuttur acak sebep ler çok tur .
" 13 " rakam ının uğ ursuz olduğunu yazıyordu .
Düşün ün temel de öğrenci yim , iş sizi m de ve buna rağ men iki B r o ad w ay şovun a gide biliyoru m bir yıl içinde .
Bu sezon özellikle büyük takım lara karşı çok iyi bir performans sergile yen Konya spor ise bu m açta varlık gösteremedi .
B ütün bu huzur suzluk ların bul aşı cı olduğunu görmek de beni korkutu yordu : " M imar lık sanat ının da " yıllar sonra , benim için resim yapmak gibi bir şey olacağını an lamıştı m .
- Dede c iğim , a caba biz de böyle büyük yapı lar yapama z mı yı z ? Dede si gülümse di :
2 8 Şubat akşam ı Sultan ahmet ' teki F o ur S e a son s Otel i ' ne gider ken Ülke r ' in Mo z art Gün leri ' ne bu yıl kim lerin , hangi ünlü sanatçılar ın , orkestra ların geleceğini merak ediyordu m .
Umu yorum ki , kısa sürede sonuç alacağı z .
" P aşa , bar i bu raya el atma .
Trabzon spor Tek nik Direktör ü Şen ol Güneş , yönetim den transfer istedi .
Bir akşam , Uz un Mehmet e ve beş on parça kara taş la geldi .
Beşiktaş ' ın deneyim li oyuncu su Tüm er Met in , sezon sonun da takımı ndan ayrılma k istediğini söyledi .
P a di şah , Sina n ' la birlikte saydı .
İlişki den uzak bir aşk , sanat e seri halin e dönüştür ül meye çok müsait tir çün kü .
uykusu gelmek , uyku ya d almak , uykusu kaç mak
20 dakika kadar ara verme den karıştır dı ktan sonra şeker li badem leri , tere yağı ya da margarin i ve bir tutam tuz u ilav e edip ateşte n alın .
Onlar da bakmış lar ki Mer sin onlar a uygun bir kent değil , ta sı tar ağı topla mışlar , ya yla hava lı Ni ğ de ' ye atmış lar k apağı ve Fer tek ' te yük lerini indir mişler .
C evap : Savaş Ay ' a konuşa n Arz u Kara dağ lı ise , nasıl 6 yaşında p i yan o ç alıp Nâzı m okuduğun dan , seslendir me âlem inin prens esi addedil diğinde n , 22 yaşında Bil kent ' te öğretim görevli si olunca " ona sır ıl sık la m âşık olu p evlerin e , yemek lere çağıra n " öğrencilerin den söz edip , " Tam er hayatı m dan çıkar sa canım dan can kop muş gibi hisseder im .
Ya kalan an dernek üyelerini n telefon konuşmaların da sürekli " Bir numara " diye bir kişi den bahsetti k leri ama bu kişi nin kim olduğunu söyleme dikleri de öğrenil di .
0 7 . 00 gibi kalktı k ve rüzgâr altında toplan maya çalıştı k .
T uf an Al gan başkanlığında ki 7 kişilik Y SK heyeti , Başkan Vekil i Ahme t Ham di Ün lü , asil üye ler Sel a hatt in Ç e lik , Y ılmaz Der me , S e ydi Y etkin , Yücel I r mak ve Cengiz Er doğan ' dan oluşu yor .
Haber i değiştir erek " Ka st elli mahkeme ye başvur acaktı ama kaldı " şeklinde düzelt tik ve günü kurtardı k .
Kalabalık larla sanatçılar arasında ki o gerilim li alanda gezi n en duygular , san ırım , kolay ca tarif edi lemeyecek kadar karmaşık tır ; kalabalık lar hem hayranlık duyar hem küçümse r ler , hem sever hem kız ar lar , hem beğen ir hem kıskan ırlar , hem çok akıllı bulur hem çok saf oldukların a inan ırlar .
Aşağı ya doğru otorite , yukarı ya doğru sorumluluk .
Üste lik Ali S ait zaman zaman ölme k istediği nden söz etmeyi âdet halin e getir mişti .
Bir kez daha yazmıştı m ama sırası geldi .
" ... Ço k güzel ...
Dünyada ve bir de , bu anlam da siz e yakın / uzak dur an kimler var ?
N asıl ele alını p , nasıl yazıldığın a bağlı " dedi .
İn önü iki dev arasında sıkışı p kalmıştı .
Fua t ' ın üç ayrı konu üstün e görüşlerini n yer aldığı kitaplar da , ç oğunlukla Cumhuriyet gazetesi , Forum ve Adam Sanat gibi dergi lerde yayımlan mış yazı ları yer alıyor .
Ma x E vans ' ın 196 1 ' de yayımlan mış roman ın dan , 12 yıl kadar önce " Benim Güzel Ç ama ş ır hane m " le adını duyu ran İngiliz yönetme n S te p h en F re ar s ' ın sinema ya uyarla dığı " H i - Lo Co un t r y - İ h tir as Tom urcukları " nda , " sınır sız toprak lar daki sınır lan dırıl amayan bazı büyük tutkuları " hikâye ediyor F re ar s .
Çinliler her ne kadar ülke ye Sin ki ang adını vermiş ler se de ka dim Türk yurdu ; Türk istan .
A yrıca yabancı lar iyi oynayamayaca k lar sa gönderil ir ve yerleri ne başkaları gelir " ifade sini kullandı .
Bu konuda söz ümüz yok fa kat ikinci tanrı nın Şey tan olduğunu açık ça söyleyebiliri z .
Bir anlam o da ğı olan , bel ki de kışkırtıcı bir büyü sel nesne gibi dur an , an sız ın görün mez olur .
1 su bardağı kıyıl mış ı span ak
U nu tur ken e k s ilmiyor musunu z ?
Ka fes e girme sini bekler sin .
O günü güzel geçirme k istiyordu .
Van Kale si ' ni gez dik .
Hal du n Tan er , politika ya at ılacak olanlar a Günü n Adam ı ' nda bir kâ bu s yaşatıyor .
Zucker ber g , 5 yıl önce Har var d Üniversite si ' nde bir öğrenci odasında arkadaşı yla başlattı ğı w e b si tesi yle ilgili hiçbir mali ver iyi açıklama dı .
Biz konuşur ken orta yaşlı bir kadın içeri girdi , parmağını ona uz at arak : " Senin karaciğer in hasta " dedi .
U ça ktan in dik .
Osmanlı Devlet i ' nin nüfus kayıt ların a doğum ayı ve günü yazı l madığı için onun yalnız doğum yılını biliyoru z .
Devlet in ihale yapı p da 10 yıldır bi tiremediği hastane binası da işin caba sı .
O televizyonda gördüğüm doz er benzer i polis aracı İstikl al ' e gir ip biber gaz larını n hem en ardında n gösterici lerin üzerine üzerine sürü lü nce , geç de olsa Frans a ' da devrim zamanı barikat kurulmasın diye dar sokaklar ın bul var laştır ıl dığı operasyon un bir benzer inin yaklaşı k bir sene önce İstikl al ' de çöp ve görüntü gerekçeler iyle yerinde n edilen ağaçlar üzerinde n yapıl dığını anladı m !
Bu saat te hava alanında da bekleme den müşteri alır .
Kahvaltı : 30 gr m üs li , 4 - 5 ç ile k , 1 bardak yağ sız süt
En az yüz yıldır hiç dokunulma mış tek katlı bin a lar .
Anlat sam öteki taksi şoför leri inanma z .
3 Ço r ba K aşığı Ya ğ sız Yoğurt
Bu doğan ın bir r efleksi dir : Kap anma r efleksi ! Bo k s ör leri hatırlay ın .
Samsun spor ' da , Kocaeli spor maçı öncesi gol cü futbolcu Sina n Er tan ' ın kulübü izin siz terk etmesi tepki yle karşı landı .
Y ine bana Şevk et Sürey ya anlattı ydı , ki o da bunu Mü k er rem Sar ol ' dan dinle miş .
Çay süzgec inden süzü n .
Dör t yılda 16 bin kişi org an bağ ış ında bulundu
Biz ler küçük iz ci yi z ,
Hiç bir sorunu n artık kolay , rahat , ucuz çözümü yoktu r .
Siz onun tarafında n tam olara k anlaşıl a mayacak sınız .
Ban a elli lira verir di ve iş biter di .
H ükümet kuruldu ktan sonra Den ktaş ' ın m üzakereleri yürütme sini doğrusu çok arzu eder iz .
Aman bu ne hoş tu ; bu , büyük san cılar la in leyen göğü n doğurduğu ilk r ahmet damla sı idi .
* sa dece halat kullanılıyor sa , derin liğin 10 katı , olması öner il ir .
Başka türlü öğrenme miz e olanak bulunmay an şeyleri de anlatır .
Tabi i o zamanlar şeker bilinmiyor .
A yrıca yerli dağcı lık malzemeleri nin yapımın ı teşvik etmeyi düşünüyordu k .
Pazar tesi günü Uz laştır ma K omitesi ' ne mü rac a at edecek lerini bil diren Evren , tüm kamu çalışan larını eylemler e destek vermeye çağırdı .
Köy den hiçbir resim yok gözümü n önünde .
Günümüz de pop müzikçiler in bile el attığı , yaygın , bildik bir eser ...
" Deme k ki bizim yerleşme lerimiz çağdaş kent değil ler daha ... " Benim gibi s p as tik görünmey in yan i !
Y ı k ılmış , göç müş de olsa lar kerpiç leri yine de aynı toprakta n kesilmiş , aynı temel ler üzerine bir yeni si yapılmış .
G özlem ciler Kremlin ' in geçmiş te zengin iş adamı B oris B er ez o vski ' nin muhalif rolü nü Ho do r kovski y ' in oyna masında n çekin ildiği görüşün de .
Y ı k ayın ve bir süzgec e çıkartı n .
Polis de , " güvenlik " gerekçesi yle yürüyüş e izin vermedi .
Öğretmen leri de onların bu fikri ne katı lı p ellerinde n gelen i yapacak larını ifade ettiler .
R otter da m öncesi adı sanı bilin meyen bir çok yönetme n çok sözü edilir hale gelir .
O , Ankara vapurun da müzik seans ları yap arak , Ak deniz ' de bedava dan bir tatil tur una çıkmıştı .
Tek nik Direktör Ziya Doğan , Ç .
H ürriyet ' in seri ilan larında " Sa tı lık tahta oyuncak makine leri " ilan ını görün ce Mu k tim A bi ' yi kolunda n tuttuğu m gibi bakma ya gitmişti k .
Uz un geceler biter ay hep oracıkta dır ...
*
Ev ' de ya da Mars Koç ' ta , X .
" Yurttaşl ı k görevi "
Bu durum özellikle yelkenle demir alan tekne ler için daha önemlidir .
B asit bir güzellik / gençlik o bur luğu ndan ya da bulu mi k li kten ibare t değil se .
Deme k ki genç liğin hakkını vermek gerek mekte .
Hayır , ya k maya gerek yok .
Ca su s skandal ı , Irak savaşı öncesinde Sad da m Hüs eyin rejim inin Ni je r üzerinde n u ran yum almak istediği iddia sını araştırma kla görevlendiril en eski büyük elçi Joseph W il son ' in , araştırma sının ardında n iddia nın asıl sız olduğunu kamuoyun a duyurma sıyla başlamıştı .
Y ine sokaklar benim olmuştu .
Onlar a şans di lerim .
Kültür el karışım lar , çok zengin ve çok yoksul un bir arada yaşa yı ş ı onu her zaman etkile yen konular oldu .
Can ne s , Venedik , B erlin ve Su ndan ce ' le birlikte dünya nın en iyi festival leri arasında yer alan festival bu yıl 8 E ylül ' de başlayacak ve 10 gün sürece k .
R astlantı bir olay gözlerim i açı yor .
Kısa bir süre sonra yardım gelmişti .
A yrıca önemli olan ve daha önce vurguladı ğım bir husus da kişi lerin hata larını n kurum ları bağla mayacağı dır .
Sonbahar dünya nın her yerinde bir başka kul uç kan ın , doğurgan lığın haber cisi , ara süreci dir .
Ama ülkede ki sa tan ist ler ve a te ist ler geri ci olara k nitelendir ilmiyor .
Orada n ayrıldı k .
Hayatı ağır yaşadı k .
S es mi önemli ydi , yok sa sesi içinde taşıya n beden mi ?
" Kendi ne gel , ne anlam sız , işe yarar sız bir söz " diye rek , gözümü n önünde n si li n ip gitti .
Arap Ç ölü ' nden bildiriyoru m : Hava yağmur lu !
Ka der işte ...
Her memleket te kaç tane Konstantin Efendi var kim bilir ? Kuşlar dan sonra şimdi de milletin yeşilliği ne mu salla t oldu lar .
K aptan ise efsane ye göre Ceb eli tar ı k Boğaz ı ' ndaki tatlı ve tuzlu su akıntı sının birbirin e karışma dığını n Kur ' an ' da yazı lı olduğunu görün ce müslüman olmuş .
Kendi irade sini Allah ' ın irade si yle bütün leştire bilen kimse , Allah ' ın talebin den başka bir talebe kalbin de yer vermeyi düşünme z ; a ncak Allah ' ın rız ası istik a metinde talep te bulunur : O ' nun rız ası olan talebin se geri çevrilme si , gene tanım ı ic abı mümkün görülme z .
Ben ortaokul a başlama dan bir yıl önce okulun müdürü bir öğrenci tarafında n taban ca yla vurular ak öldürül müştü .
Filistin Kamu Güvenli ği ' nden sorumlu T uğ general Abdul re z z ak El - M e ca y de tarafında n yapılan açıklama da K oordinasyon O fi si ' nde çalışan Filistinli güvenlik görevli lerini n silah ların a el kon ulduk tan sonra işleri ne son verildi ği ve bu davranış ın İsrail ' in bölgede büyük bir askeri operasyon hazırlığı içinde olduğu anlamın a geldiği kaydedil di .
Fakat saray dan bağımsız , bir tutu m izlediği nden , bu makam da yalnız ca üç ay k alabildi .
Kuşlar pek yakın dan geçmiş se ses lerini takli t edere k kalın dudakları yla dişlerin in arasında n onlar a seslen ir di .
Cev abı n , sandıkta verilmesi ve aynı mantıkl a vatandaş lık bilincin in işleme si söz konusu ol maktadır .
Sıcak hava larda serinl e mek için kullanıla n ...
Onlar zat en güzel olmayan yemeği anlar lar ve bir daha dikkat ederler .
Türk Silah lı Kuvvetler i ' nin Cumhurbaşkan lığı seçim i konusunda ki duruşu , Beyaz Saray ' ın merak ları arasında yer alıyor .
Ha kez a Aziz Yıldı rım kesinlik le soyun ma o da sına in me di klerini söylüyordu ; ama buna rağ men n için Lo rant medya aracılığı yla kendini ifade etme ihtiyacı hissediyor du ?
T ü h tü h tü h !..
14 Şubat ' ta başlayacak B İ T Milan o T urizm Fuarı ' na ( İtalya ) hazırlana n Antalya Tanı tım K omitesi , bu fuar için ilk kez İtalyan ca b r oş ür , kat al o g ve rehber kitaplar bastır dı .
S isli dağ lar veya m uhteşem göl manzara lı yüksek tepeler yolun uzun düş eceği ve keyif alacağını z alanlar olacak .
Gerç i 18 90 ' da biri doğdu ve hâl â yaşıyor fa kat şimdi hiçbir mucidi n olmadığı bir devir de yaşadığı için kimse onu tanım ıyor .
Afrika ' da Büyük Sa h ra ' nın güney inde doğum oranı düşme k le birlikte , hala çok yüksek .
Siz e rüya larınızı gerçekleştir me de yardımcı olacaktı r .
Bir gün ev deyim .
Hat ta chat , yalnız k almak isteyenler in bulunduğu bir paylaşım p la t form u dur de sek yanlış bir tanım kullan mış olmayı z .
A ncak üçüncü tur da şampiyon a ya ve da etti .
S im erini gazetesi , B r ü k sel ' de , KK T C ' deki hava ve deniz li man ların a yöneli k ambargo ların kaldırıl ması ve AB ' nin KK T C ' de bir irtibat büro su açma sının gündem e bile gelme diğini belirti rken Ali t h i a , 1 M ayıs sonra sında Kuzey ' den Güney ' e geçen Kıbrıs lı Türk lerden " Kıbrıs Cumhuriyeti " pasaport u isten eceğini yazdı .
Onu r lu kişiliği n , kültür ün ve birikimin le bizler e çok şeyler öğretmiş tin Ç et o !..
Re in hol d Mes s n er ' in yalnız başın a tır man arak , dağın aynı yüzünde n yine aynı şekil de doruğ a ulaşma başarı sını gösteren e kadar , bir 8 3 yıl daha geçmesi gerek ecekti .
Za yı f bankalar la birleşe n güçlü bankaların mali durumlar ının devir sonra sında kötü leşme mesi için ak tif leri 1 yıl içinde KA M C O ' ya geri sa ta bilme op siyon u tanın mış . "
Batı nın ilim ya hut bilim dediği şeyin ne mana ya geldiğini k avr ay amayan bir takım müslümanlar , İslam ın bilim le çatışma dığını is bat lamak için eser ler yazma gereğin i duymuşlardı r .
A da çay ı ( Elma ) Y ağı
Bir ya ndan da gazete oku yorum .
M alzemeler :
- Akşam vakti ymiş .
- Ay ' ı ve yıldızları görüyoru m da yı cı ğım .
2 . N asıl tasarruf yapıyorsun uz ?
Pek çok şey zor ...
Cumhuriyeti n ilk yıllarında ki gibi ...
İş bu ya el iyle beni ateş e at sın
B oy verir azar azar ,
Onlar ı hep saygı yla an dı .
GE C E GÖ K Y ÜZÜ
Ağar , geçmiş te yaptıkları bazı araştırma larda , silah lı sağ ve sol örgüt lerle ilişkileri bulunan kesim lerin , genel likle Batı Avrupa ülkelerin in gizli servis leri olduğunu t espit ettiklerin i belirt erek , bunları n , Türkiye ' yi istikrar sız laştır mayı amaçla dığını da sözleri ne ekledi .
Mİ R K E L A M İÇİN EN ÇOK SORU L AN SORU :
Bu köy den bir insan yetiş miş ve yedi yüzyıl , tüm dünya ya insanı , insanlığ ın iç ve dış yapı sını anlatmıştı r .
ATA TÜR K ' ÜN HAYATIN DA Ç EŞİ TL İ YÖN LER
A ncak çok masraf lı olması nedeniyle her yerde ve her şart ta uygulanması zor dur .
Ço cu ğunu z , o turacak bir okul sırasın a sahip ol amayabilir ...
Ç ün kü böyle bir örgütü n var lığı öğrenci gençlik içinde demokrasiy i , farklı fikir lerin bir arada yaşama sını ve tartış arak gelişmesini de kurum laştır dı inancı nda yım .
Sokaklar arasında a var e dolaşır ken , yine tek katlı , 8 - 10 o dalı otel lerden birinde yer buldu m .
Gid ip deli gömle ği getiriyor .
Ev lenme k n iyetinde y seniz bu yılı kaçırm ayın .
- Bu yıl E ur o vi si on ' a kaç şarkı ile katılacak sınız ?
Hal bu ki Evren , plak et fur ya sını başlat an lardan biri ydi .
Soy dan , daha önce iki kez görev den alınması na rağ men , 3 kez görevi ne dönme yi başardı .
İnternette n gir miş İstanbul ' a yakın nereler var , bakmış bakmış , A ğ va ' da karar k ılmış ...
Bir arkadaşı mız vardı , bir gün başhekim in o da sına gitti : " Ban a bak , kapı dan girer ken çıkar ken bile , kapı cı nın bana saygısızlığı nı görür sem , onun kulağ ını çekme m , geli p senin yaka na yapış ırım , hastahane yi ona göre idare et " demişti .
Musta fa Kemal ' in , İstanbul ' da çizgi si değişme di .
Şimdi bildik müzik leri yeni den dinliyor um .
Y e k e ile dü men tutmak başlangıçta biraz karmaşık tır .
O pozisyon a yazık tır . " dedi .
Gece yarısı bizim e ve hırsız lar girdi .
Diğer tarafta n anne olacak aday lara ( gebe lere ) çocuğun sağlam ve sağlık lı doğma sı için yapması , dikkat etmesi , gerekli husus lar , kendisi ve bebeği için zararlı etkenler in neler olduğu , bu etkenler den kaçın ma , korunma usul leri öğreti l me lidir .
Japon ya ' daki Türkiye yılında ülke tanıtım ımız için yaptığım bu proje yle , anlamlı olduğunu düşün düğü m bir katkı gerçekleştir dim .
Ama gül en sesin le , mini k sevinç çığlıklar ıyla bana bahçe ndeki her ağacı , her ağacın dibinde ki her çiçeği , o dan daki tüm oyuncak larını , mini k hazine kutu ndaki tüm hazine lerini tek tek tanıt t ın ...
Doğu Türk istan ' lı müslümanlar bir çok şeyin değiş eceğini ve özgürlük lerin e kavuşacak larını san ırlar .
Vücud a din ç lik verir .
" Ö len ben değil im , da yı değil , şiir , şiir !" diye in le dim .
Yıl Kutlama ları Halk la ilişkiler P lan ı
" Yalnız ben inan mı yorum , bir yanlış lık var .
Orada çekirdek ka vur acak sın .
O bilmedik leri tim orta ya çıkı p , onlar a bir baskı tesi ri yara t ınca hepsi zat en kaç maya başladı .
Bir kızı sever im saçları nda tel tel yalnızlık ör erek ...
Tunc ay ' ın 13 ' te sakat lanması tüm oyun plan larımızı da alt - üst etti .
Yeni e ve geldiğini n kaçın cı günü ydü , sene di elinde evi r ip çevir en gelin Ana y itme sin yırtılması n diye kendi kâğıt ları arasında saklam ası için onu koca sına verdi .
- Sa dece sen boşanma dı n yan i .
Baba can , AB ' nin bu konuda tarafsız olmadığını kısa bir süre sonra Rum kesimini AB ' ye almak la gösterdiği ni de ifade edere k , bunun üzerine AB ' nin , Rum kesimini n AB üyeliğini dengele mek için Kıbrıs lı Türkler üzerinde ki iz ol asyonu kaldırma kararı aldığını hatırlat tı .
Yıllar dır gündem de olan ya sayı bu yıl çıkarma konusunda kararlı oldukların ı belirt en Bilgi n , Kültür ve T urizm Bakan ı Er kan M um cu ile toplantı yaptık larını ve yasa nın alt yapısı nın tamam landığını söyledi .
- Anlat , anlat ama , sana söylemek istediğim şu İslâm i prens i bi aklı ndan çıkarma dan anlat !
G üllaç lar sütü çekin ce ye kadar , yaklaşı k 1 saat dinle n dir in .
Sig m un d F re u d , 8 3 yaşında iken Mus a ve Mo ne te izm isiml i eser ini yazdı ve bu kitap kendisini n son kitabı oldu .
Bir orman da bir çok kuş varmış .
Üzül ü yorum .
Baba can tavrı yla :
Bir elinde bastonu , öbürü yle yol çanta sını taşıyor .
Tem el a mi can da tu k kan aç tu o da otuz a aldığı nu y irmi beş e verir , sürü m den kazana yu r muş öyle dedi .
O sırada bir de le ge Amerikan basın ında o gün yayınlan an bir yazı yı gündem e getirdi .
Takvim deki iki gün geçti , Dana Adam s Sch imi d t Ankara ' ya , ran de vu günü de takvimin üst yaprağı na geldi .
Gece nin kemikler i dir kelimeler im " As ya ' ya n için gitti niz ?" Pau l Va ler y ' nin genç yazar la ilk karşılaşma sında ona yöneltti ği soru ydu , bu .
Ben normal olara k gözlerim kararı yor zannediyor dum ki bir den bir hanım sahne olara k kullanıla n merdivenler de yerini alıp , " Al dım rafta n mak ası , açtı m gömle k yaka sı " türünde n bir türkü ye başladı .
K alan çorba yı mi k ser den geçiri n .
Merkez Banka sı Başkan ı Da i Ş i ang lo n g , geçen yıl yüzde 7 . 8 oranında büyüye n Çin ekonomisin de bu yıl ki büyüme oranı nın da yüzde 7 civarı nda olacağını n tahmin edildiğin i belirtti .
Yüzümüz e bakar ken gözleri ateş saç ardı .
D işi ar slan bu mini min iyi kendi yavru ları yanında görün ce onu da doğurduğu nu san dı .
Dü m düz , kıpır tı sız .
M üzakereleri n plan lan dığı gibi bu akşam başla yıp başla mayacağı he nüz kesinlik kazanma dı .
Hasta hane de y attığı süre içinde , doktor kendisi ne bir ser um bile tak mamış .
Yaşam kat e go ri sinde yse " M üezzin Pra yer Tim es For You r Lo ca ti on " yan i bulunduğunu z yer için namaz saat lerini gösteren bir program yine en çok indiril en ler arasında .
Otel görevli leri kapı yı yumruk lu yordu .
Bu tekniği n uygulanması yla orta ya bir dizi karmaşık gr a fik çıktı .
Karizma tik yapısı onu bir kral yapar ama o aynı zamanda bizi neşe len diren , gülümse ten bir pal ya ço dur .
Hüs eyin , bir general le görüşül düğünü , Alev ' in filmin önemli oyuncuları ndan biri olduğunu n dile getiril diğini , general in gümrü ğe bir yazı yazdığı nı , açık lıyor biz e .
Dede : Pek i anlat ayım .
Eve var dığım da saat gece yarı s ma yaklaşı yordu .
Beni Har biye ' deki Ordu evi ' ne çağırı p , neden T RT genel müdürü olmak istemediğim i sordu .
Bizim masa da da durum pek farklı değildi .
Biz onun la beraber rak ı bile iç tik .
A yıp siz e . ' " Türkiye ' nin en çok beğen ilen isimlerin den B arış Manç o bir çok açı dan örnek alın abilecek bir sanatçı ydı .
sanat ve düşün adamları nın yanı sıra çağdaş edebiyat ımız ın ustaların a da özel bölüm ler ayır dığını görüyoru z : Aziz Nesi n , Mehmet Başar an , Ceyh un A t uf Kan su , T al ip A p aydın ...
Annem benim le hastane de kaldığı dönemler de kardeşleri me de hep akraba larımız bakmış ( ama ne bakış ) .
Süleyman iye Cami i ' nin bitişi ğin deki evini n bahçesin e gömül dü .
Anne Ayşe gül lere gide bilir mi yim ? Pek i , geç kalma m .
Tartışma lar , konserler , oyunlar ve yarışma lar düzenlen ecek .
" Çabu k al şu mu si beti kaldır burada n ...
Askeri ye politika ya karış ır sa te le vol e olacağını , o zaman da K en an Evren ' in bütün Türkiye ' ye resim yapacağını söylüyor ...
Hoca , sık sık fıkra larında " Boz oğlan " diye adı geçen eş e ği nin üzerinde gül e ç , karşı ya maçlarda ki bir köy ü seyrediyor .
Bu ta t bi kat lar , soruşturma ların aydınlat ılması na yardımcı oluyor mu ? Polis lere göre " Eve t . " Emniyet yetkilileri , " T at bi kat yapmak gerekli " de yi p savun u yor lar :
Sınav bitti .
Ço k uzun süren kötü bir rüya da mı yı z ?
I sı yüksel mesini n en çok görüldüğü İspany a ' da ise bu mevsimi n iki hafta kadar erken başladığı orta ya çıktı .
1 adet portakal ın kabuğu ( ince rendelen miş )
EN F ARK TÜ S E K AR Ş I U Y G UL AMA
Kırmızı rengi çok sevdiğim için kırmızı araba benim olur .
' İyi , olur , onun la iyi a nlaştık ' di yorum . " Bazı buluşma lar farklı yer ve zamanlarda bekleyen bir çok öğe yi bir araya getiri p ye p yeni bir yola so k abilir : Ak ad ' ın 195 4 ' lerden beri tasarla dığı göç konusunu n 197 0 ' lerde bir yıldız la buluşu p Türk sinema sının en iyi filmlerinde n üç ünü yaratma sı gibi ...
Bu arada , KK T C Cumhurbaşkanı Ra uf Den ktaş , görevi ne yeni başlaya n BM Genel Sekreter i ' nin Kıbrıs Özel T emsilci Yardımcı sı Z bi g ni e w W lo se w ic ' i kabul etti .
Bak mışlar olacak gibi değil , hepsini İstanbul dışın a gönder mişler .
İş te bir örnek de bunun için : Bir erkek arkadaşım la akşam buluşma k için söz leşmiş im .
Onlar beni tan ır ; benim şeriat ım la yaşar lar .
Taraftar bakışı , yaklaşımı , v s . de diğim zihniyet , asıl olara k , taraftar ın bir grub a , bir kitle ye mensup oluşu yla vücut bulur .
Bu it tif ak ı Kürt sorunu nun doğurduğu düşünül ebilir .
Anadolu fener i ' nin aşağı larında onlar a rastladı m ...
Aman deniz e gide lim , ama n tatil e çık alım , zaman ayır alım , para harcay alım , ma yo al alım , kum lan alım , sıcak tan buna l alım .
3 . Met ne uygun bir başlık yazı nız .
Sabah ' ı yaşa tan sevgisi yle mektuplard ı .
Er doğan , " Fabrika nın tasfiye sinin sorunu çözme ye ceği ve bölge ekonomisin i olumsuz etki leyeceği " gerekçesi yle , tasfiye işlemi nin iptal ini istedi .
Her 10 Kasım ' da siyah takım elbise lerini giy miş , istik la l madalya sını göğsü ne tak mış , erken den A nı t ka bir ' e koş muştu .
* Uzay hakkında neler biliyorsun uz ? Arkadaşlarını z la tartış ınız .
Orada Mehmet çi k İlk öğretim Okulu ' na gitti m .
İlha m G en ce r ile bir iki li kur arak okul konserler i veriyor lar .
Bir el böyle bir oyun oynaya lı m mı ? " Tek parti li bir iktidar la çözülür . " diyenler in oranı % 5 1 iken , " Askeri yöntem le çözülür . " diyenler in oranı % 3 . 8 olmuştu r .
Ve gezi nin sonun da da Ho us ton ' da " genel sağlık kontrol ü " f aslı ...
- " Norma l dersler yeterli olmuyor du .
Bekleme z ye miş lerim .
Ve de kendilerini n izin alma dan geli p bu yürüyüş ü dağıt acak larını söylüyor lar mış .
" Sana , Gün aydın ' ı ve diğer gazete leri , dergileri her şeyi veri yorum .
Bu amaçla Irak ' a asker sevk etmek Türkiye ' nin ulus al çıkar larını savun an bir yurt sever politika olara k savun ul abilir mi ?
Kötü adam yerin e , " mutlu son " yok oldu .
Bir k uyu gibi değil , bir ip gibi değil , bel ki bir soru ç anı , bir yanıt gibi daha çok , bakar ım insanların yüzlerin e .
Ama kendileri örnek oldukların ı unutuyor lar .
Bunu bizde de olmasın diye söylemiyor um .
Bir itiraf çı kadın yüzünde n değişti .
Dah a doğrusu bütün ben liği , b ü tü eti ve kan ıyla düşün erek ağacın k ımıldama masını istedi : ' K ımıldama ! ' diye fısılda dı .
S onunda yalvar a ya kara kabul ettir dim .
Tanrı da unutulmaz lar yara t ıyor ama .
Hadi , ge yi k muhabbet ini bırak alım da şu tür tü yle tül tül leri ( E e e e e h .
İç inizde en yaşlı lardan biri benim .
Yaş la na mayacak lar !
Zirve ye katılan Irak lideri C el al T alaban i , Sosyal ist En te rnasyon al Başkan ı Y org o P a p a ndre u ile sam imi görüntüler verdi .
gününü d oldu ran görüşmelerde , kesin leşme ye başlaya n 199 7 yılı rakam ları ele alındı .
Yan i ben gelir ken o gidiyordu .
Aslın da n için insanların bu kadar heyecan lı oldukların ı da anlayabil miş değil im .
Dev er s 1 00 engelli de yine altın madalya nın sahibi olur ken , tribünler al kış tan kırılıyor du .
P an iğe kapı lan insan ne yapacağını bile mez , ne yapacağını bilse dahi pan iğe kapı lı nca bir şey yapama z .
" Halk ımız yazı dilini anlayam a maktadır .
Kum bar a nın üzerinde ki telefon numara sını avucu nun için e yazdı .
